《如何化解家长陪做作业困扰?作业须考虑孩子探索能力》 如何化解家长陪做作业困扰?作业须考虑孩子探索能力  
《家长注意啦！孩子用电子产品越早，说话越晚》 家长注意啦！孩子用电子产品越早，说话越晚  
#晚安#【收藏！专家教你“快速入睡”的8个秘诀】有调查显示，我国10岁至45岁的人群中，76%受访者表示入睡困难，一觉睡到天亮的只有11%，“睡个好觉”已成为青年人的奢望。你的睡眠质量合格吗？怎样才能快速入眠？打鼾、多梦、磨牙等应该怎么解决……实用安眠指南↓为你和家人的健康转发！（人民日报）  
【简单有效！十个中医最爱用的“养生穴”】秋冬季节天气转冷，一不小心就可能患上感冒咳嗽等小毛病，不想总往医院跑？不妨试试这10个“养生穴”。上火牙疼、咽喉肿痛按揉合谷穴；心慌焦虑、恶心呕吐按揉内关穴；肩膀不适、腰酸背痛按揉委中穴…今天，世界传统医药日，戳图↓为家人健康转！（人民日报）  
【老奶奶庆祝102岁生日 吹掉了假牙[允悲]】在这个老奶奶102岁生日时，唱完生日歌，她激动地要吹蜡烛，结果……竟然吹掉了假牙。[笑而不语]太萌了！快戳↓视频，祝愿天下的爷爷奶奶们都幸福健康！（中国日报）中国日报的秒拍视频  
【恭喜脸宽的人，你们更有主见】英国诺森比亚大学专家研究表明，脸宽的人一般比脸瘦的人更有主见。研究员卡门・勒费夫尔表示：“生物学因素，如基因及激素水平会影响人体成长，同样它们也会塑造性格。”例如睾丸素水平高的人往往颧骨更大，性格上也更倾向于有主见，有时带有侵略性；脸较瘦的人不易得传  
【用脚踩蟑螂，后果万万没想到......[生病]】一遇到“小强”，很多人忍不住用脚踩来对付它们。其实，这一个动作可能会带来健康隐患。因为蟑螂被踩死或拍死后，体内的卵鞘仍“活着”，从母体被挤出后，反而促进了孵出小蟑螂的速度；踩死蟑螂也会传染疾病，病菌可能会经由手、鞋进入人体消化道。
#生命下午茶#【如何高效利用你的碎片时间？】时间不是靠挤压，而是靠选择而来。时间一直都在，没时间做的事，等于它在你心里不重要。“当你去创造自己想要的生活时，时间自然就有了。”简单说，你在乎一件事，潜意识里就会为它腾出时间。想想在你心里什么最重要？TED君学演讲的秒拍视频  
【用了多年微波炉，你只用了它1%的功能】除了加热牛奶和剩菜剩饭，微波炉还能用来干嘛？中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授范志红表示，微波炉在烹调中大有妙用，只是很多人都不知道罢了，烤红薯、土豆，做鸡蛋羹、清蒸鱼都不在话下。戳图↓↓解锁微波炉那些不为人知的妙用。
1.思虑过多。2.讨好他人。3.无谓比较。4.自我怀疑。5.沉湎过去。6.陷于内疚。7.气恨难消。8.担忧未来。9.虚伪朋友。10.苦追他人。11.负面想法。12.拖拖拉拉。13.期望过高。
【乳房是女人最美的器官，花一分钟做个自检[心]】提到女人健康的保养，你可能首先想到脸部，却忽视了乳房，疏于保护可能埋下“健康炸弹”。我国每年有20万乳腺癌新发患者，正在吞噬美丽的生命之花…生活中哪些习惯在悄悄伤害乳房？如何给乳房自检，及早发现疾病？戳图↓↓学一套自查手法。  
【21种按摩手法，学会了不用去按摩院[害羞]】上班族常常久坐，一天下来腰酸背痛，浑身不自在。生命君推荐一套实用按摩操，在家就可以做，找TA帮你按按吧↓↓全球健身中心的秒拍视频  
莲藕、山药、南瓜；②秋季食肉：鸭肉、螃蟹、墨鱼；③秋季水果：梨、石榴、葡萄；④秋季坚果：花生、栗子、杏仁……附推荐吃法↓↓目测明天要去超市采购了  
#晚安生命# 欣赏一个人，始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。人生就是这样，和漂亮的人在一起，会越来越美，和睿智的人在一起，遇事就不迷茫。借人之智，修善自己；学最好的别人，做最好的自己！
#早安生命#【你是什么样子，你看到的世界就是什么样子】每个人身上都带有能量。有的人乐观积极，浑身散发热情与希望；有的人悲观消极，让人不自觉地跟着丧…真正优秀的人，不在意外界影响，不抱怨生活现状，即使没有光环加身也依旧努力过好每一天。记住，你是什么样子，你看到的世界就是什么样子。  
男人有个“长寿穴”，女人有个“不老穴”
全球约有44亿感染者，平均感染率62.8%；中国成人感染率约50%，感染人数高达7.68亿。《生命时报》采访权威专家，为你深度解读这种藏在胃里的疾病元凶。  
【速转实用脊柱保养手册，给你的脊柱“松松绑”！】上班时，长时间盯着电脑码字。下班后，窝进沙发里低头玩手机。你是否经常感到腰酸背疼、颈肩麻木？这是脊柱正在发出“报警”信号！哪些姿势最伤脊柱？呵护脊柱有哪些小妙招？今天，世界脊柱日，戳图了解脊柱保养知识↓↓为自己和家人的健康，转发！  
《孩子正处在你怎么凶他，他都爱你的年纪！看哭了...》 孩子正处在你怎么凶他，他都爱你的年纪！看哭了...  
如果适时吃对水果，就能“修理”好身体出现的很多小毛病。小小水果吃对了，健康翻倍，戳图看看↓  
#健康时间#【不花1分钱，治好颈椎病[鼓掌]】早上醒来脖子动不了；动动脖子咯嘣咯嘣的响……现在的年轻人大多都患有不同程度的颈椎问题，从现在起保护好自己的颈椎，才能远离颈椎病！跟着视频来动动脖子吧！@全球健身中心 全球健身中心的秒拍视频 每天坚持5分钟！先马再练~！  
#健康时间#【不花1分钱，治好颈椎病[鼓掌]】早上醒来脖子动不了；动动脖子咯嘣咯嘣的响……现在的年轻人大多都患有不同程度的颈椎问题，从现在起保护好自己的颈椎，才能远离颈椎病！跟着视频来动动脖子吧！@全球健身中心 全球健身中心的秒拍视频 每天坚持5分钟！先马再练~！  
《女性常喝它，容颜将停留在20岁》 女性常喝它，容颜将停留在20岁  
【臭氧污染比PM2.5还危害大】#臭氧污染#对人体健康的危害主要体现在以下几方面：（1）强烈刺激呼吸道，造成咽喉肿痛、胸闷咳嗽、引发支气管炎和肺气肿；（2）造成神经中毒，头晕头痛、视力下降、记忆力衰退；（3）对人体皮肤中的维生素E起到破坏作用，致使人的皮肤起皱、出现黑斑；（4）破坏人体免疫机  
【今天，转发微博，向白衣天使致敬[心]】他们常上夜班、工作强度大、生活没规律；经常带病超负荷工作，也曾遭受打骂羞辱……“白衣天使”，听上去神圣，却也平凡辛苦。“三分治疗，七分护理”，他们用坚守与爱，随时听候生命的召唤。今天，国际护士节，向他们道声辛苦，也请给予他们更多的理解与尊重！  
七成人不愿和胖人结婚[doge]】广州一医院公布一项调查，人们对胖人存在明显歧视。77.2%表示不会找胖人结婚，怕不健康影响生育；55.8%不会找胖人做员工，怕影响效率及工作安全；52.8%介意和胖人做室友，怕打呼噜影响睡眠；37.0%介意和胖人吃饭，怕好吃的多给胖朋友吃了…调查称7成人士不喜欢和胖人结婚  
#世界肥胖日# 【调查称七成人不愿和胖人结婚[doge]】一项调查显示，人们对胖人存在明显歧视。77.2%表示不会找胖人结婚，怕不健康影响生育；55.8%不会找胖人做员工，怕影响效率及工作安全；52.8%介意和胖人做室友，怕打呼影响睡眠；39.6%介意胖人坐自己的车，怕影响汽车平衡不安全… 你对胖人怎么看？  
内裤到底有多脏?多久换一次最好？ 内裤到底有多脏?多久换一次最好？  
《经常生气的人，身体会产生什么变化？》 经常生气的人，身体会产生什么变化？  
#追寻父爱时光# 父母把生命里最好的时光留给了我们，长大后的我们却因为生活四处奔波，离开父母，我们总是错过彼此最好的时光。让《爸爸的时光机》带我们一起找寻最美好的父爱时光。祝愿天下的父亲快乐健康！  
患者心中的最美医生 
#今天不开玩笑# 在这个普天同“愚”的日子，医姐要给大家科普一条消息，那就是：说谎也是一种精神病。 今天你被谁愚了？想反败为胜？那就把这篇文章转发并@他/她，只能帮你到这了[阴险]~ 今天不开玩笑，说谎是一种精神病  
《天天跑步还不瘦？是因为你不知道这些技巧！》 天天跑步还不瘦？是因为你不知道这些技巧！  
拔牙，他是认真温柔的 
最近，有网友传紫菜是塑料做的。视频中的紫菜之所以“嚼不烂、扯不断”，有一种可能性是：这份紫菜比较“老”，琼胶含量相对高，与塑料毫无关系。还有一种可能性就是泡紫菜的开水温度不够。紫菜营养丰富，味道也不错。所以，不要轻易下结论，不要再说“现在的紫菜都不能吃了”，辛苦的渔民还指望这个产  
耳朵是人体重要的器官之一，但是，生活中我们却常常做着损害耳朵的事情，今天国际爱耳日，我们该如何有效保护自己的耳朵呢？1、爱护耳朵健康，避免耳朵进水；2、有噪音时要捂住耳朵；3、不要经常的掏耳朵；4、身体发烧等有炎症要及时吃消炎药；5、不要长时间戴耳机；6、少吃高脂肪食物；7、定期检查耳  
用心打开生命之窗 
柚子的营养价值很高，其维生素c很丰富，还有丰富的蛋白质，不仅柚子肉有营养，其外皮功效也是很丰富的。但是吃柚子也是有禁忌的。1、忌和避孕药。2、食用禁忌是不能和降血脂药物同时食用。3、忌和抗过敏药等。除了饮食上的禁忌外，柚子也不适合身体虚寒的人食用，所以这类人就要少吃柚子了。详情可关注  
精诚至善造就有声世界 
他本身就是一张名片――丁西来 @ 致医路上默默付出的人
#这9种东西虽然很廉价，却是补气王，堪比人参！# 气是人体的基本物质，生活中很多人出现了心慌气短，身体虚弱的情况，这很可能是气虚的症状，一说到补气，很多人自然就会想到人参，人参补气效果很好，但是价格也昂贵，下面医姐就为大家介绍9种最常见的补气食物。这些食物补气效果一点也不输人参。  
大扫除应该从哪里开始呢？通风换气、收纳整理、清扫居室，一步一步来，达人建议：居室顺序：天花板→窗户→家具→地板。厨房顺序：柜子→灶台→墙壁→玻璃。卫浴顺序：浴缸→马桶→墙壁。擦玻璃的顺序：从上到下，从里到外，从左到右。还有各种小技能，get到清洁度满分！  
#中国医生的一天# 他们是用爱播撒微笑的天使 
【警惕！腿抽筋并非都是因为缺钙那么简单！】腿抽筋疼起来要命
#冬至来啦# 立春、头伏、立冬、小年、春节都吃饺子，饺子早已不是冬至的原配 #饺子已出轨# 。但过节总得吃点什么才证明我也过节了，吃吃吃，接下来，医姐不仅要告诉你冬至吃什么讲究，还让你吃的面色如春。戳文快看?? ?? ?? 谁说饺子是冬至原配？饺子早就出轨了。更多精彩快来关注寻医问药官方公众微信号~
#年纪轻轻就健忘# 话到嘴边，却突然记不起来想说啥；遇到熟人，却叫不出名字；一再提醒自己出门要带什么东西，总是半路才想起；年纪不大，忘性不小；领导交代的事情，一转身就只记得个大概，又双健忘了。别着急，有办法，戳文快看前一秒说，后一秒就忘？为什么年纪轻轻就健忘？ 关注寻医问药官方微信号，更多精彩内容等着你  
#不想起床##冷死宝宝了# 你是不是经常遇到这种情况：早晨，想去厕所，但天太冷了，躺在被子里才会有安全感，不到快被尿憋死绝壁不起来。专家说：越这样越就容易出现尿频，常常憋尿是会导致尿频现象。戳这里，告诉你憋尿的危害「不想起床，憋会再去厕所」 别，千万别憋！。关注寻医问药官方微信号，更多精彩内容等着你哦~
不知何时起，人们对催熟水果的争议越来越大，认为催熟的水果对身体会有害处，尤其是不利于孩子的生长发育。这样的水果能吃吗？对身体健康有害吗？跟随寻医问药一起来寻找答案吧。戳链接，一探究竟吃催熟水果对身体健康有害吗?仅需20秒就助你辨别催熟水果！。关注寻医问药官方微信号，更多精彩内容等着你哦~  
领袖带动风向，变革驱动发展―“2016中国（上海）非公立医疗创新国际峰会”即将揭幕，备受各界关注！也可登录官网www.cnhiic.com了解大会信息 
#罗一笑，你给我站住#今早，一篇关于一位深圳媒体人呼唤患白血病爱女的网帖刷屏朋友圈，引起各界关注。吐槽归吐槽，质疑归质疑。医姐和大家一样，其实更多关心的是这个孩子的病情。只愿孩子能度过难关，平安健康！那为什么陆陆续续有孩子得白血病？究竟是什么因素导致的？儿童白血病的罪魁祸首到底是什  
#感恩节#转给你最关心的人【CPR心肺复苏应该怎么做？】心肺复苏的黄金4分钟为最重要时间。掌握急救知识，关键时刻能救命！戳图见下方操作示例↓↓更详细内容请戳链接学会心肺复苏能救命！感恩节，转给你最关心的人~（关注寻医问药网官方微信号，更多精彩等着你！）#我好怕能不能不要挂电话#  
#2016明星感恩季# #李易峰#人家明星直播都在秀身材卖新剧，你家峰峰居然在直播……打玩具枪开遥控车……车……车……峰峰请问你几岁了。。。。蜜蜂们快去围观三岁峰！快去扫码~  
他的努力我们看在眼里，井柏然正在手机百度#2016明星感恩季#与大家分享他的荣誉时刻。快戳[向右]
寒露节气养生四要点 早餐应吃温食注意防感冒,1、风俗:白露后，天气转凉，开始出现露水，到了寒露，则露水增多，且气温更低。2、起居:寒露以后，随着气温的不断下降，感冒是最易流行的疾玻在气温下降和空气干燥时，感冒病毒的致病力增强。3、饮食:饮食养生应在平衡饮食五味基础上，根据个人的具体情况，  
有追求完美的心态，有健康的身体#才够完美#@乐视生态@梁梁牛津
#9.1 让爱接力#孩子们正式开学了，友情提示各位车主：在路口遇见独自一人上学或回家的孩子，请让一让路，等一等他们。现在的孩子不同我们小时候，家长也很想锻炼孩子，可现在车真的太多。所以，请您在上下学时间段减速慢行，多注意路上的孩子。为了您，也为了孩子，给孩子一份安全保障，让孩子高高兴兴  
#里约奥运会#来自寻医问药的广告：用尽洪荒之力，告诉大家特别好使的一个健康类APP![嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
【三伏天，一年中易生病的50天！送你食疗“三字经”[推荐]】7月17日―8月25日，是今年三伏。天气炎热，出汗多，体力消耗大，容易食欲不振、疲劳、消化不良、易患肠胃炎.....赶紧来调整饮食啦！吃三肉、食三瓜、喝三汤……食疗保健的小妙招，都藏在“三”字里面↓↓收藏学习。夏日养生，从现在开始！  
【拖延症必读！7大技巧，助你打败拖延】事情很多很烦心，于是又刷了一早上网页；工作堆积，布置下来的任务不到最后一天绝不动手…一边拖延还一边焦虑，真的很痛苦！其实，每个人都有惰性，你或许并非不够努力，只是缺好方法。丢掉完美主义、把抽象计划变具体…拖延症3大类型和7大疗法↓从此打败拖延！  
#中国一点都不能少#这才是中国，一点都不能少。[心]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【2分钟颈椎放松操[推荐]】不花钱，帮你缓解颈椎疼痛！所有动作视频中均有详细说明，照着做，解放你的颈椎，get！@全球健身中心 全球健身中心的秒拍视频  
为什么要慎用抗生素】我们常见的阿莫西林、头孢、青霉素，等等这些药物，有一个共同的名字：抗生素。抗生素对细菌等微生物引起的疾病有奇效；但同时，它也有两个不能忽视的弊端――这都和抗生素的作用机制有关：
【实用帖！空调的8个小窍门，既省电又健康！】①风向朝上更制冷，让冷空气由上而下循环；②出风口放盆水，缓解室内干燥；③时开时关最耗电；④睡觉的时候，“定时”两三个小时即可；⑤闷热天气开“除湿”功能；⑥每天室内通风不少于两小时；⑦先开空调后关窗；⑧二手房最好换新空调。收藏，有用！  
【动图！夏天，衣物整理+清洗+实用技能大全[推荐]】明天夏至，热情似火的季节到啦！天气晴好，出行增多，发愁衣物打包？聚会增多，蝴蝶结or领带还不会打？小白鞋漂亮，鞋带却系不好？烈日炎炎出汗多，为洗衣而烦恼？......戳动图↓↓教你打理衣物的小技能。转发收藏，美美地过夏天！  
【你有没有陷入这样的死循环？ 】计划很完美，但做事总是三分钟热度，最后什么都没有做。于是，你很有负罪感，想到未来就恐惧，担心自己的一生会庸庸碌碌、一事无成，你想要改变却力不从心。时间慢慢地过去，却还是什么都没做……你中枪了吗？其实，解决这个问题，答案只有一个，那就是――行！动！  
手脚冰凉、腰酸背痛、头晕眼干…你可以：①在房间内放个加湿器；②温度定在26℃左右；③多搓搓鼻翼，按按脖子；④备一件外套。吹空调的正确姿势↓↓转给你关心的TA！[心]  
跑步后12式拉伸运动，打造完美线条！@健身课  
【必备！夏季防灾常识+急救手册，你需要知道！】近日，受持续强降雨影响，我国南方多地灾情严重，江西鄱阳县、湖南龙山县等地发生堤溃。洪水、山体滑坡、泥石流……当遇到这些自然灾害，你知道如何正确躲避吗？溺水、骨折、心跳骤停……这些突发意外，该怎么处理？戳图学习↓↓关键时刻能救命，扩散！  
【暑期充充电！50个帮你提升自我的网站[推荐]】又是一年暑假时，据报道，有些高校暑假长达70多天！大好时光，一定别虚度，给自己充充电吧！想当技术控，却不知从何下手？想学专业知识，却找不到教程资料？50个实用网站↓从顶尖大学课程、外语学习，到数据搜索、艺术人文……你一定能用到！速速转发！  
#低碳生活#【今天，你是“BMW族”吗？】“BMW族”？这里可不是指开宝马的人。在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁再走一段（Walk），才到达目的地。以此方式出行的人就叫做“BMW族”。低碳环保，还能锻炼身体……今天，全国低碳日，你“BMW”了吗？
#2016年高考志愿#【10分钟自测，看你适合报什么类型的专业[推荐]】高考结束，你是否正在发愁报什么专业？你了解自己吗？你知道自己适合什么类型的工作吗？选专业，最重要的是要明确自己的性格、喜好和潜能。霍兰德SDS职业兴趣测试↓↓10分钟，让你更好地定位自己，选对专业！转给考生参考！  
【欧洲杯来了！送你一份《伪球迷自我修养》[doge]】欧洲杯拉开战幕，球迷们迅速霸占了朋友圈的话语权。为什么欧洲杯没有梅西？为什么C罗没代表皇马出赛？伪球迷的你，这些都不懂？今天，特别送上一份《伪球迷自我修养》，让你在比赛期间从容自如，分分钟变资深球霸！不信？来试试吧↓[阴险]@中国新闻网  
【端午去哪儿玩？全国212个5A景区全名单，拿走不谢[推荐]】明天，端午小长假开启，想出去玩又不知道该去哪？别急，最新全国5A级景区全名单，送给你！212个经典旅游目的地，都是祖国大好河山的精华。详戳↓↓#过端午#，挑一个，一起去看看吧！  
#互联网医疗#为什么我们谈论这个词语？每一个新兴词汇的流行，背后是我们对它代表的新兴力量改变我们的生活。我们期待什么样的医疗？正是每个人的发问和追寻，督促寻医问药网成为了更值得信赖的互联网医疗企业。  
#六一儿童节#祝小朋友、大朋友、老朋友们节日快乐！愿童心未眠，尽管走出了上半生，但归来我们仍有童年~~
我爱你；6月，迎接充满活力的盛夏……一起加油吧，为上半年画个圆满的句号。早安！@人民日报  
【孩子成长的“黄金八年”，爸妈们千万别错过！】家庭教育会对孩子的人生产生很大影响。有研究发现，孩子的心理、行为发展是有章可循的，每一年都有一个成长侧重。尤其1~8岁是家长们不容错过的“黄金八年”，家长该如何耐心陪伴及正确引导？明天就是六一儿童节啦，戳图↓转发，有宝贝的家庭都看看！  
#世界无烟日#熄灭手中香烟，点亮健康希望！
#一张图看懂甲醛危害#夏天到了，天气逐渐热起来了，甲醛释放也进入了高峰期，但是甲醛这个巨大的危害家人身体健康的杀手，大家都很茫然。了解甲醛危害，并及时去除甲醛，降低甲醛浓度很有必要。[给力]
互联网医疗哪家强？
??寻医问药 其他
寻寻寻寻　 药药药药 问问问问
医　　　　　　　 寻 问　　问
医医医医 寻寻寻寻 药 药
问 医　　　　 药　　药
问问问问　 医医医医 药药药药
《经常熬夜危害大 如何护理熬夜身体？》 经常熬夜危害大 如何护理熬夜身体？  
#母亲节# 世上最美好的事情就是：我已经长大，你还未老；我有能力报答，你仍然健康。从小到大，妈妈把最好的都留给你，我们的爱不及母爱的万分之一。母亲节将至，愿天下母亲健康美丽。
#五四青年节#互联网时代似乎没有人再以青年自诩，我们被称为“年轻人”，这三个字背后似乎少了一份成熟、充斥着些许质疑。五四青年节，重拾“青年”二字，在这个快速与浮躁的时代，敢于承担，勇于担当，让我们一起做这个时代有担当的“新青年”！[围观]
#世界地球日#让地球更美丽！纯净世界，简约生活，少一点儿污染，多一点儿健康，让我们形成低碳、环保、时尚、健康的生活方式，寻医问药提醒大家：爱地球，出一己之力！[围观]
#一句话传播正能量#[给力]俗话说，心情好比什么都重要。这剂心灵砒霜，居然把我治愈了，如果没被治愈，建议寻个医，问个药，就到寻医问药[嘻嘻][嘻嘻]
《男童玩手机3年 黑眼球没了：陪伴是最好的教育》 男童玩手机3年 黑眼球没了：陪伴是最好的教育  
#有一种职业叫家长#童玩手机3年 黑眼球没了.近日，家住汉川的5岁男孩小鹏一觉醒来，发现家里的门窗桌椅统统变成了双份，不由被吓哭。应声赶来的奶奶更是被眼前的一幕吓坏，只见孙子的黑眼珠完全偏到了一边，眼睛里几乎只剩下了眼白。父母只顾忙生意，孩子成了问题儿童。陪伴是最好的教育，远离手机依赖  
#把健康带回家#还有 2天就过年了，小伙伴们买好回家的年货了吗？赶紧给爸妈再打电话问问有什么需要的。其实医姐知道你就是想打电话关心下他们的身体，爸妈对你其实也没什么要求，对他们来说，只要一家人健健康康在一起，就是最大的幸福。
#把健康带回家# 还有6天就过年了，小伙伴们都抢到回家的车票了吧，过年的脚步越近，越是归心似箭，可以想见父母等我们回家，是怎样的望眼欲穿。一家人，健健康康在一起，才是最大的幸福。  
#第四次单身潮来了# 中国第四次单身潮来啦！竟有2亿多的单身汪找不到对象！作为一个单身狗，是不是瞬间感觉到了来自世界的满满恶意...咳咳，不要紧，让医姐传授你破解之法！中国第四次单身潮来袭，你是这2亿单身人口分之一吗?  
【南京！南京！】1937年12月1日，日军下达攻占南京的命令。8.1万中国守军殊死抵抗，“阵地上尸体堆了好几层”。13日，南京沦陷，屠杀开始。短短6周，30多万中国军民惨遭杀戮，平均每12秒就有一名同胞死于日军屠刀。南京！南京！血与泪的记忆不敢忘，不能忘！今天，传播真相，吾辈自强！  
#雾霾再见# 让我们用自己的能力传递守护蓝天的力量，以星火燎原的态度对雾霾说：不！
#你们抖腿吗# 医学上有一种疾病叫做“不宁腿综合症”，它的症状主要是不可抑制地抖腿！（有没有一种吓死宝宝了的感觉？）不过，不宁腿综合症虽然鲜为人知却是一种常见病。该病虽然对生命没有危害，但却严重影响患者的生活质量。抖腿属于残障？我们只是灵魂舞者罢了
【男子捧两根断指飞行11小时 回国接上了！】两个多月前，在埃塞俄比亚工作的陈先生两根手指被砸断。当地医院告知或被截指，他当即决定“打飞的”回国手术。从受伤到上手术台，相隔25小时，但在医生4个多小时的努力下，断指接上了！几天前，陈先生取出钢钉，断指复原！[鼓掌]
【收藏！最新全国医院专科排行全名单[推荐]】昨天，复旦大学版2014年度#最佳医院排行榜#发布，北京协和医院、四川大学华西医院、中国人民解放军总医院名列综合榜前三。还有耳鼻喉科、呼吸科、骨科、内分泌科、肿瘤学……34个专科排行↓↓速转留存，看病做参考！  
【荣耀勇夺天猫手机品类销售额第一，并成为天猫双11销售额唯一过10亿的手机品牌！同时斩获京东安卓手机销售额第一！】#荣耀11.11耀不停#感谢所有并肩战斗的小伙伴和花粉，关注并转发抽送3台荣耀畅玩4C！
独乐乐不如众乐乐。寻医问药网诚挚邀大家参加“晒笑脸 赢健康”照片征集投票活动！请将你的幸福瞬间发送到活动页面，我们将根据得票数排名角逐各奖项，最大奖Iphone 6s哦！参与投票也有好礼相送，每周将抽取“友情支持”奖回馈参与活动的朋友们！晒笑脸得Iphone 6s 就等你投票！  
#食品安全常识# 现金社会人们对食品的品质愈加关注，在屡屡爆出黑幕的阴影下，本周食品安全周期间，医姐来跟大家说说，如何根据那些复杂的食品标签来挑选自己心仪的食物~食品的营养品质，本质上取决于它的原料及其比例。无论广告说得多么天花乱坠，一看配料表，往往就会真相毕露。看懂食品标签只需三步，还不赶快收藏！
#免费6s# 正所谓：独乐乐不如众乐乐。寻医问药网诚挚邀大家参加“晒笑脸 赢健康”照片征集投票活动！请将你的幸福瞬间发送到活动页面，我们将根据得票数排名角逐各奖项，最大奖Iphone 6s哦！参与投票也有好礼相送，每周将抽取“友情支持”奖回馈参与活动的朋友们！晒笑脸得Iphone 6s 就等你投票！  
#爱心# 寻医问药网社区健康驿站成立至今，建立了一个能够为百姓办实事，方便居民就医、问诊、预防疾病等多项服务完善的健康家园。服务包括免费的健康咨询、健康档案管理、预约挂号服务、电话医生服务、就医陪诊服务、家庭医生服务。用爱心办实事，百姓爱戴！
#血糖# 血糖忽高忽低？我该怎么办之：血糖为何忽高忽低？
#义诊活动# 寻医问药网社区健康驿站成立至今，建立了一个能够为百姓办实事，方便居民就医、问诊、预防疾病等多项服务完善的健康家园。用爱心办实事，百姓爱戴！
【#全面二胎#政策开放，你会生二胎吗?】中共十八届五中全会通过普遍二孩政策，二胎全面开放，你要生吗？参与投票>>>#全面二胎#政策开放，你会生二胎吗?  
#有奖征稿# 11年了，我从无到有，我从单薄到全能。对你来说，我只是一种选择，对我来说，你就是我的一切。如果，我曾经帮助到你；如果，我的存在对你有意义，请大声说出你对我的爱，让更多人分享生命的感动。我是寻医问药网，我邀请你为我代言。有奖征稿：我和寻医问药网的故事
#火腿培根为致癌物# 很多网友感叹说：看来只能吃白水煮鸡肉了？不吃香肠火腿，又不吃猪肉牛肉，就算不得癌症，也会馋死、饿死啊……肉还能健康地吃吗？来吧，今天跟医姐一起看看如何健康愉快的吃肉肉吧~连火腿、培根都致癌了，让吃货们怎么活？！
我和寻医问药网的故事
平时生活中，大家需要注意一些常见的疾病存在，尤其是老年人，容易出现睡眠障碍，长时间的睡不着，会影响的情绪，而且还会影响到身心健康，因此，要注意一些睡眠的方法，可以进行按摩，老年人睡眠差，可以进行哪些按摩？老年人睡眠差怎么办？ 按摩这些地方能安眠
#忘穿秋裤# 甭管怎么说，秋裤虽不是你我心中的白月光、朱砂痣，却也是一根剔不掉的小刺。你穿或者不穿，秋裤就在那里，不肥不瘦；今天跟医姐一起讨论讨论，那些年有关秋裤的传说。秋裤为何走红？
#炸鱼薯条# 世界首脑的国事访问通常伴以国宴及十里红毯，咱们习大大访英期间却提出一个特别的要求：他要正宗的炸鱼&薯条!中国领导人品尝英国传统美食，很可能成为此次访问期间的温情片段之一。说到英国的代表食物，很多人的印象也都是炸鱼和薯条，那么快来看看英国人的饮食养生秘诀习大大点名要吃炸鱼和薯条？盘点英国人健康养生的几大硬菜！
我和寻医问药网的故事
#有奖征稿# 11年了，我从无到有，我从单薄到全能。对你来说，我只是一种选择，对我来说，你就是我的一切。如果，我曾经帮助到你；如果，我的存在对你有意义，请大声说出你对我的爱，让更多人分享生命的感动。我是寻医问药网，我邀请你为我代言。有奖征稿：我和寻医问药网的故事
#九九老人节# 现在很多年轻人都跟医姐一样离家在外，要知道每个在外漂泊的孩子都被父母牵挂着。在这个重阳节里，医姐向大家发起倡议：亲爱的爸爸妈妈，虽然我不在你们身边，可我最爱的人是你们，你们把我养大，我定陪你们变老。重阳敬老承诺书：你把我养大 我陪你变老
我和寻医问药网的故事
#食物养生# 食物有红、黄、紫、绿、黑、白等多种颜色，不同颜色的食物营养特点各异。红色具有卓越的抗癌效果可促进血液循环振奋心情；黄色有利于消灭胆固醇；草绿色守卫肺和肝；黑色保护身心，令人沉着自信；白色提高免疫力……想知道哪种颜色的食物最适合你吗？让我们一起来看吧！食物颜色有讲究？看看你适合吃啥色的食物！
#辐射# 辐射在我们日常生活几乎无处不在，生活中有些辐射对人体是可以忽略的，但有些辐射长期接触会对人体产生严重的危害，那么我们应该怎么避免或减少这些生活中的辐射源对我们的影响呢?下面给大家介绍一下。赶快收藏！生活中寸步不离的辐射源有哪些？又有哪些食物可以防辐射？
提起笔写这篇东西为啥呢？趁还记得住剧情和当时的心情，赶紧mark一下，好记性不如烂笔头儿么。好歹给自己提个醒儿，别前脚儿出了电影院，吸溜儿着鼻涕紧紧握着老公的手许下改掉天天狗脸，继续好好过下去的诺言，后脚儿就把为啥许愿这事儿给忘得一干二净了 夏洛，特烦恼。文怡，伐开心！  
#寒露# 亲们，寒露已至，俗话说：“白露身不露，寒露脚不露。”这句谚语提醒大家：白露节气一过，穿衣服就不能再赤膊露体；寒露节气一过，应注重足部保暖。秋冬季交替时节，合理安排秋季衣食住行对于身体健康可是十分重要的哦~~秋季大风怎么办？寒露已至，秋季养生全攻略！
#走路是最好的运动# 十一假期转眼间就过去了！什么？你一直宅在家里吗？这样可不行，多少要出去走走啊！不过，你知道怎么走路最养生吗？【健康养生】最养生的走路法，你会吗？
#每逢佳节胖三斤# 每逢佳节长三斤。一到了节假日，小伙伴们就会毫无节制地大鱼大肉，吃下许多的油腻食物。十一长假已过去，你的肠胃还好么？暴饮暴食、食物油腻是不是让你的身体感觉很不舒服？这时候就要解腻了，那么吃什么来解腻呢？医姐来为你支招~【医姐说】 每逢过节胖三斤 吃的油腻怎么解？
#睡眠知识# 世上有这样一群人，他们身患奇病却无人理解，也无人重视。他们被人戏称为：睡美人。他们，不能大笑、不能大哭，更不可能一个人来一次说走就走的旅行。他们的发病让人好笑，他们的危险如影随形，他们的一生都被这样一种疾病困扰――那就是发作性睡病。【超级诊疗室】之“睡美人”的辛酸
#教师节#古人云，师者，所以传道授业解惑也。我们从幼儿园、走到大学，甚至到了社会上，一生会遇到多少位老师？教师节来临，我们要说一声：“老师，您辛苦了！”当年教导过我们的老师，在日日的辛劳中，您的身体还好吗？今天，请跟随医姐一起看看那些年，老师们很难避免的职业病。那些年，老师们很难避免的职业病
#中国医生集团#“互联网＋医疗”正在改变人们的寻医问药模式和健康管理方式。作为医疗服务的核心生产力，医生们正在尝试释放自己、掌握未来。9月18日，聚焦2015中国医生集团大会，听医生分享体制内外的酸甜苦辣，看医生如何畅想创业的前景。本次盛会三大亮点，寻医问药带您抢先看！聚焦：2015中国医生集团大会――行业盛会，敬请关注！
孩子感冒、发烧、拉肚子，不用打针吃药也能好~试试小儿推拿吧，更安全，更舒适。推荐3个小儿推拿实用妙招，让你分分钟变成宝宝身边最及时的“医生”！更多精彩内容尽在寻医问药网举办的小儿推拿交流会，猛戳链接
酸奶中的维生素B有助提高人体抵御辐射损伤的能力。③晚上喝酸奶利于补钙：晚间12点至凌晨是人体血钙含量最低的时候，利于钙的吸收。
【口腔提醒你生病啦】[生病]①舌苔泛黄:感冒信号.注意保暖,多吃牛肉等温热食物;②唇色发白:血红细胞不足.多吃动物内脏;③嘴角破裂:胃炎预警.建议吃饭多咀嚼,充分消化食物;④舌头振颤:体力衰退征兆.建议不要熬夜;⑤唇色过红:身体调节功能减弱征兆.应多吃水果,喝水,化解过剩热量。#口腔健康# @寻医问药
【无痕肌肤你值得拥有】夏天到了，在沙滩尽情的展露光滑无痕的肌肤，是一道亮丽的风景。寻医问药专家访谈特邀烟台毓璜顶医院，烧伤整形美容科黄勇主任医师，为广大网友讲解疤痕的相关知识，无痕肌肤，你值得拥有。
【改善视力 在眼睛上“动刀”】近视让我们有太多的苦恼和麻烦，于是改善视力摘掉眼镜，还原世界清晰和美好是不少患者的心愿。7月1日，我们特邀邢台医专第二附属医院眼科史建江主任医师在线义诊，为广大网友解答有关近视眼手术的相关咨询，改变趁现在，速来咨询吧！
【如何科学填报志愿？】紧张的高考虽然结束了，但家长和学生们的心情却并没有因此而放松下来，接下来的成绩揭晓和志愿填报更让家长和学生们倍感压力。填报志愿不亚于高考，因为专业的选择、学校的选择直接关系到大学的学习和未来的职业选择。如何科学填报志愿，请关注
【戒掉你的“瘾”】6月26日是国际禁毒日，此时“戒断综合征”便会被频繁提及。不管沾染上哪种“瘾”，戒除时难免会遭遇‘身瘾易戒，心瘾难除’的尴尬。6月24日我们特别邀请了黑龙江省医院精神科孙淑范主任医师在线义诊，为广大网友解答有关“戒断综合征”的相关咨询。点击
【父亲节送老爸一本健康手册】父亲节快到了，我们该为承受如山压力的父亲做点什么？买件衣服？外出旅游？不如送上N个健康提醒，老爸的身体健康就是最好的礼物。详细内容猛戳
【“老”男神好体魄好过颜值高】在这个看脸的时代，拥有好颜值是何等的受推崇。但如果你是超过了50岁的 “老”男神，强健的体魄比高颜值更重要。寻医问药专家访谈特邀龙华医院中西医结合泌尿外科、男科陈磊主任医师，为广大网友介绍中年老年男性常见疾病之一―良性前列腺增生症。
【白萝卜能去脚臭】白萝卜半个，切成薄片，放在锅内，然后加适量水，用旺火熬3分钟，再用文火熬5分钟，随后倒入盆中，待降温适度后，反复洗脚，连洗数次即可除去脚臭。
【晨起洗漱看舌苔自测体内湿气】健康的舌淡红而润泽，舌面有一层舌苔，薄白而清静。如果舌苔白厚，看起来滑而湿润，则说明体内有寒；如果舌苔粗糙或很厚、发黄发腻，则说明体内有湿热；如果舌质赤红无苔，则说明体内已经热到一定的程度伤阴了。
【生活妙招：水果如何自主催熟】1、大米催熟法：用普通的大米，将你想要催熟的水果埋进米里，一般5天以后水果就能完全熟透。可以根据水果本身成熟的程度减少或增加时间； 2、香蕉苹果催熟法：原料是香蕉或者苹果，将想要催熟的水果与香蕉或者苹果放在一起，用袋子系紧，一般3天以后水果就能完全熟透。
【孕妇究竟能不能吃西瓜？】孕妇在妊娠期常吃西瓜，不但可以补充体内的营养，同时还会使附中胎儿摄取到更多的营养。孕妇在怀孕初期吃西瓜可以生津止渴除腻消烦，对止吐也有较好的效果；在怀孕末期吃西瓜则能利尿去肿降低血压。不过孕妇吃西瓜一定要适量，每天最多不超过200克，否则会发生妊娠糖尿病。
荔枝甜甜的口感以及补脾益肝、理气补血、温中止痛等多种功效捕获了大量的粉丝。你知道怎么挑选好吃的荔枝吗？ 荔枝甜美多汁 挑选荔枝6大技巧  
【产后哺乳会让乳房变形？】很多准妈对产后哺乳会让乳房变形的困扰，从怀孕那一刻就开始了，乳房下垂、乳房缩水、乳房一大一小......于是很多妈妈最终选择放弃母乳喂养。那么产后哺乳真的会让乳房变形吗？如果不会，那么究竟是什么原因导致乳房变形的呢？猛戳
【人体的奥秘：肠道】肠道是人体最大的消化器官，也是最大的排毒器官。一旦肠道出了问题，各种“摆不上台面”的麻烦事就会找上门来。你真正了解过自己的肠道吗？去探寻过它的未解之谜吗？下面就让我们一起去了解自己的肠道，共同探索人体肠的未解之谜！猛戳
#爸，节日快乐！#即刻起至6月20日，转发此条微博，即可参与抽奖。 爸，节日快乐！
【生活妙招：如何挑山竹】山竹是名副其实的绿色水果，号称“果中皇后”。现在正是山竹上市的季节，寻医问药网整理了山竹挑选的几个方法， 以后选山竹再也不担心了。小伙伴们速来围观，截图收藏分享吧！
#六月你好# 六月，该吃这些菜了，你吃了吗？[互粉]1、西红柿；2、苦瓜；3、圆白菜；4、冬瓜；5、茄子；6、丝瓜；7、四季豆；8、芹菜；9、佛手瓜；10、芦笋；11、黄瓜。
这些方法只能用作急救,彻底治疗还要前往医院。#病友圈#home.xywy.com
【日子好了贫血的人多了？】比起之前的生活，我们现在过的日子不知道要优越了多少倍。但是随后问题就来了，为什么我们现在日子越过越好了，贫血的人却越来越多了？寻医问药专家访谈，特邀廊坊市中医院血液科徐文江主任医师为大家介绍贫血的相关知识。
【从中医角度聊聊心血管病】心血管疾病是一种严重威胁人类健康的疾病，是50岁以上中老年人的常见病，中西医各自有不同的见解与特色诊疗。寻医问药专家访谈，特邀浙江中医药大学附属第三医院心血管科陈一江教授，从中医的角度和广大网友聊聊心血管病。
#专家义诊#【关注糖尿病 关爱父亲健康】父亲在家庭中大都扮演着保护伞、顶梁柱的角色，但事实上父亲的心脑更加脆弱。6月18日，寻医问药网特邀沧州中西医结合医院内分泌、糖尿病科田风胜教授和广大网友一起关注糖尿病，关爱父亲健康。想要咨询的你，火速前来！
【挑选花菜看花球和颜色】选购花菜时，主要看两条：一是花球的成熟度，以花球周边未散开的为佳；二是花球的洁白度，以花球洁白微黄、无异色、无毛花的为好。 选购花菜时，主要看两条：一是花球的成熟度，以花球周边未散开的为佳;二是花球的洁白度，以花球洁白微黄、无异色、无毛花的为好。
#那些关于健康的秘密# 眉毛是身体的一个器官，我们都知道身体外在的变化可以体现出身体的健康状况，眉毛也是中医的看病渠道。那么眉毛的变化都能体现出哪些健康的秘密呢?下面就来说说中医对眉毛的解读!
【鸡蛋壳颜色与营养有关吗】蛋壳的颜色来自于鸡蛋在母鸡生殖道内的最后一个加工过程――子宫上皮分泌的色素均匀涂抹在白底的蛋壳上。具体分泌什么色素首先取决于母鸡的基因型，其次与母鸡的饮食、健康等后天因素有关。由于蛋黄、蛋白形成于蛋壳之前，因此蛋壳颜色无法直接影响鸡蛋的营养成分。
【高考前的身心调适】[给力]临近高考，许多考生感到压力的巨大，急躁、紧张、的情绪一股脑儿全来了，要想在高考中获得主动，取得成功，必须注意作好自己身心的调适。1.消除紧张树立信心；2. 冷静分析查漏补缺；3. 科学安排提高效率；4. 保证睡眠精力充沛；5. 加强锻炼调节大脑。
【高考补脑八大食物，助考生轻松应对高考】[鼓掌]马上要高考了，每个考生用脑量肯定很大，大脑用脑过度则需要补脑。我向考生推荐八种补脑食物供考生和家长参考。1.鸡蛋；2.豆类及其制品；3.动物脑髓；4.核桃和芝麻；5.滋补食品；6.水果；7.大蒜；8.红糖。选择上面补脑食品给即将高考的孩子们补补脑吧。
【室内外注意#防晒#】色斑最怕日晒，甚至室内照明用的强荧光灯也因激发紫外线而加重色斑，无论是日晒还是荧光灯，都会使黑色素活性增加致使表皮基底层黑素含量增多，色斑形成，同时也会使我们晒黑晒黄!所以无论是在室外还是室内都应注意防晒。#病友圈#
【嚼口香糖六大副作用】据美国“福克斯新闻网”报道，总嚼口香糖可能会带来六大副作用。1.更爱吃垃圾食品。有报道称，饭前嚼口香糖可以消除饥饿感。2.诱发头痛。3.腹胀腹泻。4.导致龋齿。5.将汞吃进肚里。6.睡觉爱磨牙。#病友圈#
【提醒吃完鸡蛋后不宜做的8件事】1.不要立即饮茶；2.不要立即吃糖精容易中毒；3.不要立即喝豆浆；4.不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5.不要立即吃消炎片；6.不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7.不要立即吃地瓜；8.不要立即吃鳖肉会引起中毒。#病友圈#
#世界模糊了 视力去哪去了？#如果你的视力越来越差，看事物时出现眩光感或者呈双影，物体出现变形或扭曲的情况，甚至整个世界都变得模糊了，你的眼睛可能出现了问题。寻医问药专家访谈，特邀厦门第一医院眼科辛奕菁教授给大家介绍白内障的诊疗知识，看后你就明白了。
#专家义诊#【贫血？别急，来这里】头昏、头痛、耳鸣、失眠、多梦、记忆减退、注意力不集中等，日常生活中你是否有此类情况发生？这些都是贫血常见的表现。6月9日，寻医问药网特邀廊坊市中医院血液科徐文江教授在线义诊，为大家解答有关贫血的咨询。要咨询专家，来这里吧！
#鸡蛋#每个人一周吃几个鸡蛋最合适？戳进来，戳进来
#白领#你的颈椎还好吗？[泪流满面]
【惊！容易长皱纹】一项研究发现，成年人减少久坐时间，可显著改善皮肤构成，使皮肤年轻10年以上。研究人员表示，每周锻炼两次，每次30分钟，不仅让皮肤看起来更年轻，还能起到逆转皮肤老化的功效。
【常吃凉拌金针菇能降血脂】研究表明，金针菇对于人体的炎症有很好的抵抗作用，对于抵抗能力的人群可以通过食用金针菇来提高自身免疫力，抵抗病菌的侵袭，经常食用金针菇可以有效地降低胆固醇和防止血脂升高。
【凉拌菜里放坚果营养翻倍】核桃、杏仁、花生等坚果类食物，富含维生素、微量元素、卵磷脂和植物蛋白，能够增加细胞活性，对于脑神经功能具有很好的补益作用。在制作萝卜丝、土豆丝、黄瓜丝等口感爽脆的凉拌菜时，适量加些坚果或坚果碎，不仅能增加营养，还会让凉拌菜香气四溢。
【夏季多吃紫菜能补钾】紫菜富含钾元素，每100克中含钾1796毫克，还富含蛋白质、多种维生素以及碘等，非常适合夏季食用。可以做点紫菜鸡蛋汤。把紫菜撕碎，温水泡一下去除残留沙粒和杂质，烧开水加入紫菜、鸡精调味，开锅后，加入打散的蛋液，出锅时加入少许蔬菜即可。
【夏季老人气短当心血脂】夏季的炎热会让不少老年人出现心慌气短的问题，医生提醒，老年人夏季气短切不可掉以轻心，很有可能是高血脂所引起的。高血脂会引起血黏度增高，进而影响血流速度，导致血流减慢，人体大脑就会出现供血不足的现象，这就是老年人常感到心慌、气短、疲倦、乏力、头晕的原因之一。
【夏季吃绿豆可防治冠心病】绿豆是夏季的清暑佳品，具有降低血脂、保护心脏、防治冠心病的防病养生作用。实验证明，绿豆能有效降低血清胆固醇、甘油三酯和低密度脂蛋白，明显减轻冠状动脉粥样硬化病变。临床实践也证明，高脂血症患者每日适量食用绿豆有明显降胆固醇作用。
【喝中药可不可以加点糖？】中医认为，白糖性凉、红糖性温，如果把白糖加入温热药剂中，或把红糖加入寒凉药剂中，都会减弱药性。中药的化学成分比较复杂，糖类特别是红糖，含有较多的铁钙等元素，中药中的蛋白质和鞣质等成分可与之结合，使药液中的一些有效成分凝固变性，不仅影响药效，而且危害健康。
#医闹# [笑cry]火速围观，各国医生面对医闹的神回复，快看看文章 各国医生面对医闹的神回复！ 吧。@寻医问药  
【一紧张就想上厕所竟是病】肠胃专家指出，一紧张就想上厕所其实是病，是一种功能性胃肠病――肠易激综合征，一般不会发展或演变成恶性疾病。患者放松的心态和良好的饮食习惯是治疗的首要条件，同时配合生活方式的调整，经常进行体育锻炼，避免摄入过量的脂肪和刺激性食物，尽量少吃产气的食品。
【养生讲堂】双手缓揉腹。平躺床上，放松肌肉，先用右手按顺时针方向围绕脐眼揉腹50圈，再换左手按逆时针方向绕脐眼揉腹50圈。做完后再重复一次，动作轻缓柔和，呼吸自然均匀。揉脐周有助于肠胃及腹壁肌肉强健，增加消化液分泌及胃肠蠕动，起到帮助消化与吸收作用。#病友圈#
【夏季蚊子为什么爱叮脚】人类脚上的细菌会散发出各种奇异的味道，当它们混杂在一起时，对蚊子来说就充满了无穷的吸引力。在已查明的10种细菌味道中，有9种可以被蚊子的嗅觉神经系统所感知，其中5种能阻碍蚊子对二氧化碳的反应，所以，蚊子就会朝着脚飞去。要想避免叮咬，除了要用蚊香也别忘了勤洗脚。
【白领如何预防10大职业病】每天高效、高压的工作，不规律的三餐饮食，让白领们饱受肩颈酸楚、胃疼难耐、眼干脱发等亚健康状况的困扰。我们不得不面对现实："职业病"已经缠上我们了！那么在有限的条件下，要如何防范与应对呢？
#大葱的功效#吃一根葱，能顶十分钟，男人必看 吃一根葱，能顶十分钟，男人必看
【小儿厌食“有理有据”】家长各方面都关爱孩子，但孩子饮食讲究“七分饭饱，三分饥”，给孩子充足食物的同时如果不注意膳食的合理和平衡，那么孩子不好好吃饭也是“有理有据”的。寻医问药专家访谈特邀佛山市南海区妇幼保健院儿科刘振寰教授讲讲小儿厌食的“证据”在哪里。
#专家访谈#【来自“传道之官”的癌症】结、直肠癌占我国恶性肿瘤的第四位，且有上升的趋势，其中青年人患者比例较高，约占15%。引起肠癌的病因有哪些？大肠癌病人的预后怎么样？如何预防结直肠癌？寻医问药专家访谈特邀北京博爱医院普外科徐青教授为广大网友介绍大肠癌相关知识
#专家义诊#【用眼睛去捕捉世界】眼睛是心灵的窗户，当有一天，我们的眼睛出现了问题，入眼的一切都会显得黯淡无光。6月2日，寻医问药网特邀安阳地区医院眼科王炳亮主任医师，就眼科的常见疾病―白内障在线义诊，为广大网友解答白内障的相关咨询，速来提问吧！
考生父母快来看 高考前咋吃？5款药膳助考生安神补脑  
 [话筒]痘痘、斑点、肤色、脸蛋上的问题中医来帮你解答！！！[得意地笑]涨姿势最happy~《内脏有多干净，脸蛋就有多漂亮。外面长什么，里面就有什么病！》 内脏有多干净，脸蛋就有多漂亮。外面长什么，里面就有什么病！  
#专访#【做电商要找准核心竞争力】处方药网上销售，有业内人士预测将释放3万亿元的市场空间，对于制药企业来说，涉足电商是势在必行的事情。寻医问药网CEO郑早明认为，药企可以和电商平台合作，因为对大多数药企而言，建立自己的电商平台难度较大。详细内容猛戳
#专家访谈#【爱护鼻子关注鼻窦炎】鼻窦炎分为急性鼻窦炎和慢性鼻窦炎两大类，都会给患者带来不同程度的不适症状，严重的甚至会危及生命。什么原因引起的鼻窦炎呢？急、慢性鼻窦炎在治疗上侧重点有哪些不同？寻医问药专家访谈特邀沈阳463医院耳鼻喉科贾建平教授为广大网友介绍
【每天#睡6小时和8小时区别有多大#，看完再也不敢熬夜了[衰]】工作忙、应酬多、通宵玩乐，不知不觉间我们的睡眠就欠下了债。很多人抱着侥幸的心理，认为少睡几小时没啥大事儿，然而，睡眠债是会累积的，如果置之不理，身体会不堪重负！睡眠债最好的补救措施是什么？生命君采访专家为你一一解答。
人身体一生有20个关键点你知道吗？反正我是刚知道[嘻嘻]~人身体一生有20个关键点
【脊柱骨折伤了谁？】脊柱骨折多见于男性青壮年，若骨折只破坏到脊柱的稳定性，患者经过治疗可基本恢复；若骨折后有骨片突入椎管压迫脊髓或马尾神经，那造成的损伤经过治疗也难以获得理想的结果。寻医问药专家访谈特邀江苏省中医院骨科李开华教授为大家介绍脊柱骨折的治疗及危害
#专家访谈#【睡眠障碍搭讪高血压】睡眠对健康人具有解除疲劳恢复体力的作用，然而睡眠障碍可能会导致血压异常，而血压升高也可影响人体的睡眠质量。为此，寻医问药专家访谈特邀甘肃中医学院附属医院心内科李应东教授，为大家讲解中医药防治高血压与睡眠障碍的优势。更多内容猛戳
#专家义诊#【治疗便秘 告别“蹲坑”达人】粪便是人或动物食物残渣排泄物，是来自肠内的书信，是人体健康的测量计，倘若“信件”不能被正常送出体外，即为便秘。5月26日，我们特邀合肥105医院消化内科章福彬副教授在线义诊。想要告别“蹲坑”达人的广大网友，速速提问吧！
【金针菇如何保存】新鲜的金针菇如果需要保存，可以将根部剪掉后，在淡盐水中浸泡10分钟，沥干后再冰箱冷藏保存，这样可以保存一周左右。如果是加工制品，则建议开封后立即食用，不宜久存。
寻医问药网是中国最大一站式互联网医疗服务平台，现携手中国人民解放军第309医院共同举办颅内肿瘤会诊活动喽；小编我一定要把这个好消息传达到[抱抱][抱抱][抱抱]
【名医教你颈椎放松操】现在的年轻人95%多多少少都患有颈椎方面的毛病。今天教大家一套缓解预防颈椎病的操，非常实用，名医亲自示范，所有动作图中均有详细说明，照着做就是！！分享给电脑、办公族们吧get  
【皮炎远远的 肌肤美美的】人们都渴望白嫩的肌肤，然而各种各样的皮肤炎症影响到人们美的表达，脂溢性皮炎就是罪魁祸首之一。什么是脂溢性皮炎？有哪些临床表现？该如何诊断治疗？寻医问药专家访谈特邀解放军八十九医院皮肤科朱才勇副主任医师为大家讲讲脂溢性皮炎的诊疗知识
与朋友多接触，比只与家庭成员接触更为有益，长寿的可能性提高了约7%。周末马上到啦，快@ 你的好朋友，约他们出来聚聚吧！
【不做折翼的天使】孩子活泼好动，使得骨折事件时有发生；老人年纪渐长，骨折状况也不可避免。骨折病人经过及时恰当的处理，多数能恢复原来的功能，但也有少数病人会留有后遗症。5月19日，我们特邀江西省人民医院骨科董谢平教授在线义诊，为广大网友解决骨折的相关咨询，速来提问
#血管健康日特别关注#【心血管病――死亡率最高的疾病】专家表示：每年我国约有350万人死于心血管病，占总死亡原因的41%，居各种疾病之首。很大程度上来说，血管健康决定了人的寿命，而由胆固醇沉积形成的动脉粥样硬化斑块是威胁血管健康的最重要因素。更多内容猛戳
【扩散！可能招致生命危险的小细节 你不能不知道！】自行调节输液速度、站在要倒车的车子后面、在游泳池下水口附近游泳…你有没有出现过类似行为？这些小细节如果不注意，很可能酿成大事故，甚至威胁生命安全！戳图，看生活中还有哪些容易忽视而又危险的小细节？转给你关心的TA！  
肾癌是起源于肾实质泌尿小管上皮系统的恶性肿瘤，约占成人恶性肿瘤的2%~3%。肾癌的发病年龄可见于各年龄段，50~70岁是高发年龄。肾癌有哪些症状？有哪些危害？日常饮食上有哪些要注意的地方？寻医问药专家访谈特邀北医三院泌尿外科马潞林主任为广大网友讲解肾癌的诊疗知识
【高血压患者的低压问题】高血压是中老年人常见的疾病之一，但对于高血压患者在治疗过程中出现的低压问题，很多人却不知道是怎么回事，如何处理避免。为此，寻医问药专家访谈特邀北京大学人民医院心脏中心许俊堂主任医师，为大众讲解这些问题，提醒大家重视高血压患者的低压问题
【专家义诊：控制血压是场持久战】肥胖、食盐摄入过多、酗酒、抽烟等都是高血压发生的危险因素，该引起我们的高度重视。另外，高血压患者的长期控制血压就像一场旷日持久战，也不容我们所忽视。5月15日，我们特邀云大医院心脏内科王启贤主任医师在线义诊，速来围观，欢迎提问！
【关注AMD 关爱AMD患者】老年黄斑变性（AMD)也被称为年龄相关性黄斑变性，好发于45岁以上的中老年人，是一种可引起中心性视力迅速丧失的视网膜退行性病变，为50岁以上人群失明的首要病因。寻医问药专家访谈特邀山东大学齐鲁医院眼科主任医师，硕士生导师王红教授给我们讲解老年黄斑变性的诊疗知识。
【吃菠萝前要用淡盐水浸泡】食用菠萝前，先把菠萝去皮切成片，然后放在淡盐水里浸泡30分钟，再用凉开水浸洗，去咸味后就可以食用。盐水可以破坏菠萝蛋白酶，大大减少过敏反应的发生，也可避免菠萝病的发生。  
【专家解析甲状腺疾病】甲状腺作为一个内分泌腺，最重要的作用就是产生甲状腺激素。甲状腺对于人体究竟有多重要呢？甲亢有哪些临床表现？单纯性甲状腺肿的主要病因是什么？带着这些疑问，寻医问药专家访谈，特邀湖北省新华医院内分泌科张红梅主任医生，为我们解析甲状腺疾病。
【男性如何祛除恼人汗臭】随着天气越来越弱，出汗在所难免，尤其是男性。但控制汗水、保持干爽和让自己散发清新体味的方法有很多，只要从衣着、个人卫生用品、生活习惯等方面留意，大可做一个干净清爽的体面男人。 详细内容猛戳
【哮喘患者日常必备技能】随着工业化进程加快和环境污染加剧，哮喘的发病率和患病率也不断增加，尤其儿童哮喘的发病率上升更明显。为此，寻医问药专家访谈特邀同煤总医院呼吸内科王改珍主任医师，为广大网友介绍哮喘患者的日常必备技能，帮助患者更好地控制疾病。更多内容猛戳
欺骗我们的11大癌症谣言这些癌症谣言 有没有“愚”过你  
【给鼻子“化妆”为美丽加分】人们能希望拥有一个或小巧玲珑，或端正笔挺的鼻子，让整个人更佳赏心悦目。5月7日，寻医问药网特邀中国医学科学院整形外科医院耳整形再造中心谢洋春教授在线义诊，为广大网友解答鼻部整形的相关问题，欢迎速来咨询！详细内容猛戳
【消除皮炎 争做职场白骨精】职业性三氯乙烯药疹样皮炎是指职业活动中接触三氯乙烯这种有机溶剂后引起的皮肤急性炎症样反应，同时出现发热、肝损害和浅表淋巴结肿大等表现。寻医问药网专家访谈特邀山东大学齐鲁医院中毒与职业病科博士研究生导师菅向东教授为我们介绍相关知识。
【盘点春季最佳养生食材】春季是万物勃发的季节，适宜的起居作息、春季养生对一年的精气神都至关重要。以下5种食材春季吃了最养生：1、春季第一菜：春笋；2、春季第一香：玫瑰；3、春季第一润：蜂蜜；4、春季第一果：樱桃；5、春季第一鲜：韭菜。详细内容猛戳
【抓住宝宝长高黄金季】世界卫生组织的一项研究证实，孩子的生长发育有显著的季节性，其中处于暮春的5月长得最快，身高的生长速度是秋天的2―2.5倍。长高季即将来临，家长们该如何把握机会，为孩子的长高助一臂之力呢？宝宝长高食谱、以及运动又有哪些呢？了解详情猛戳
统计数据显示：中国每分钟有6人被诊断为恶性肿瘤；每1000人当中，就可能有2人患上肿瘤，1人因肿瘤离世。日前，湖南省肿瘤医院发布《人体癌症地图》，根据该院历史数据，罗列出多种常见癌症科普常识。为了自己和家人的健康，一起来了解、学习，远离癌症。2015年4月23日  
#专家义诊：脑动脉瘤#颅内动脉瘤是指脑动脉内腔的局限性异常扩大造成动脉壁的一种瘤状突出，中小型动脉瘤未破裂出血时临床可无任何症状，一旦破裂出血病人会头痛欲裂，出现意识障碍甚至昏迷。4月29日，寻医问药网特邀西安市中心医院神经外科张世荣主任医师，就脑动脉瘤在线义诊
#下肢静脉曲张知多少#人们已经认识到大多数下肢浅静脉曲张是由于下肢深静脉瓣膜功能不全所致，这一理论完善了深浅静脉功能不全之间的相互作用和互为因果的关系。寻医问药专家访谈特邀山东省中医院周围血管病科秦红松主任医师，带领广大网友近距离接触下肢静脉曲张。更多内容猛戳
#初识浅谈膀胱癌#膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，常见于中老年人群。膀胱癌的临床表现有哪些？与膀胱癌发生相关的职业有哪些？为此，寻医问药专家访谈，特邀北京大学人民医院泌尿外科许清泉主任医师，与广大网友谈谈膀胱癌的诊疗常识，让大家初步认识膀胱癌。更多内容猛戳
每年4月17日为“世界血友病日”。血友病是遗传性凝血功能障碍的出血性疾病，因活性凝血活酶生成障碍凝血时间延长，患者终身创伤后均有出血倾向。血友病的病因是什么？临床表现都有哪些？如何鉴别与治疗？寻医问药专家访谈特邀山东省千佛山医院血液科黄宁主任医师为广大网友介绍。
#春天吃陈皮助阳气生发#陈皮味苦，性温，入肺脾二经，具有理气健脾、燥湿化痰的功效。陈皮是治疗消化不良、食欲不振非常有效的一种中药材，如果有这方面疾病，不妨食用一些陈皮药膳。另外，广东新会的陈皮质量最好。大家再去药店购买陈皮时，尽量选购新会陈皮。更多内容猛戳
#揭秘带状疱疹后神经痛#带状疱疹后神经痛属于世界级疼痛性疾病的范畴，带状疱疹后神经痛是怎么回事呢？有什么危害吗？该怎么治疗呢？为此，寻医问药专家访谈，特邀河北医科大学第二医院疼痛科刘广召主任医师为广大网友揭秘这又一世界级的疼痛―带状疱疹后神经痛。更多内容猛戳
#宫颈癌女性的健康杀手#宫颈癌是最常见的恶性妇科肿瘤，近年来发病有年轻化的趋势。据了解，初次性生活过早、早年分娩、吸烟、长期服用口服避孕药都是宫颈癌发生的高危因素。4月21日我们特邀同济大学附属杨浦医院妇科程忠平主任医师就宫颈癌的咨询在线义诊，欢迎广大网友前来咨询
#颈部疾病的外科治疗 #提到颈部疾病人们会想到甲状腺疾病，颈部淋巴结肿大等。颈部的组织结构是怎样的？会发生哪些病？颈部淋巴结肿大我们需要注意什么？寻医问药专家访谈特邀北京同仁医院耳鼻喉头颈外科副主任房居高教授，为广大网友介绍颈部疾病的外科治疗常识。更多内容猛戳
【教你一招】#如何鉴别问题猪肉#近日，福建2000吨病死猪肉流向市场，再次引发大家对猪肉质量的关注。那么，在日常生活中，如何巧妙辨别问题猪肉呢？1、看表皮；2、闻气味；3、看弹性；4、看脂肪；5、看肌肉；6、看淋巴；7、看猪毛。更多内容猛戳
#帕金森 健康路上一道坎儿#帕金森是一种常见的神经系统变性疾病，多发于60岁以上的老人。患者从开始一侧肢体的震颤，进而累及对侧肢体，严重影响着患者的晚年生活。4月13日，寻医问药网特邀西安交通大学第一医院神经外科王茂德主任医师在线义诊，为帕金森患者的健康加油助威。
#解开帕金森病治疗的纠结# 帕金森病是一种慢性进展性疾病，症状特点不断演变进展，药物治疗和手术治疗都是双刃剑。如何解开治疗时期和治疗方法选择上的纠结是每个帕金森病患者面临的问题。寻医问药专家访谈特邀上海长海医院神经外科胡小吾教授为广大网友解开帕金森治疗的纠结。
#内镜手术治疗鼻窦炎效果佳# 鼻窦炎是一种发病率极高的疾病。引发鼻窦炎的原因有哪些?鼻窦炎发病的时候都有什么症状表现?鼻窦炎对人体的危害是非常大的，做好鼻窦炎的预防工作至关重要。寻医问药专家访谈特邀北京友谊医院耳鼻喉科马有祥主任医师，为大家介绍鼻窦炎的相关知识。
#高血压的诊疗指导# 随着人们对高血压认识的不断深入，高血压的诊断标准也在不断调整。如何根据患者的具体情况合理用药？高血压患者用药要遵循哪些原则？长效降压药有什么好处？寻医问药专家访谈特邀白求恩国际和平医院心血管内科丁超主任医师教导广大网友高血压的诊疗知识。
#葡萄颜色不同功效不同#白绿色葡萄：补肺气，有润肺功效，适合咳嗽、患呼吸系统疾病的人食用；红色葡萄：软化血管、活血化瘀，防止血栓形成，适合心血管病人食用；黑葡萄：富含花青素和类黄酮，预防衰老的作用显著；绿葡萄：清热解毒。
【轻松甩肉小方法 让你美美迎接盛夏】夏天就要到了，你的减肥计划准备好了吗?春天是减肥的好时节，可以将冬季堆积的赘肉减掉，这样才可以美美的迎接热情的盛夏。轻松甩肉小方法 让你美美迎接盛夏 （分享自@搜狐新闻客户端）  
#高血压的健康指导# 高血压患者的日常饮食、生活中注意事项、降压方法等一直是热议的话题，坚持长期控制血压对于预防脑出血、心力衰竭、肾功能不全等高血压并发症有重要意义。4月8日寻医问药网特邀河南省胸科医院心内科胡天勇主任医师在线义诊，给广大网友提供健康指导。 链接：
#女性春季美容茶：玫瑰柴胡苹果茶# 做法：柴胡洗后放锅内，加水煮开后小火煮10分钟。苹果切成丁，和玫瑰花一起倒进锅内，煮沸后焖5分钟即可。 功效：缓和情绪、平衡内分泌、补血气，美颜护肤、调理肝和胃、并可消除疲劳、改善体质。 禁忌：孕妇及真阴亏损、肝阳上升者忌服。  
#有关自闭症的真相 # 1943年，儿童精神病学家里奥??纳首次对自闭症进行了详细的描叙，让我们开始认识这个病症。自闭症儿童被称作星星的孩子，寻医问药专家访谈特邀湖北省中医院精神心理科汤慧明主任医师，为大众解开有关自闭症的真相，帮助自闭症孩子回归正常的生活。 链接：
#抗击“埃博拉”的中国军医#。2014年9月16日，由302医院副院长李进代领首批援塞医疗队抵达塞拉利昂，开始了185个昼夜抗击“埃博拉”的鏖战。2015年3月24日，“最美援外医生”颁奖盛典在北京举行，中国首批援塞医疗队队长李进获奖出席，并接受了寻医问药网专访。
#系统性红斑狼疮能治愈吗#红斑狼疮是一种比较常见的病，近年来随着各种工业污染的增加，生活压力的变大，红斑狼疮发病率逐年增加，得了红斑狼疮应该如何治疗呢？为此，寻医问药专家访谈，特邀北医三院风湿免疫科刘湘源主任医师为大家讲解红斑狼疮方面的知识。
#那些年我们误解的癫痫#每个脑细胞时刻都释放微量电波，细胞与细胞之间传递信息，维持正常神经功能。当脑细胞 “异常放电”时就会导致大脑功能紊乱，停止后又逐渐恢复原样。这就是癫痫。癫痫你知道多少呢？寻医问药专家访谈特邀福州总院神经外科杨朋范主任医师带我们了解癫痫
#宝宝辅食里春天的味道#春天是万物复苏、生机盎然的大好时机，也是一年中宝宝生长发育速度最快的季节。在这美妙的季节里，宝宝的消化吸收能力将会增强，进食量随之增加，身体迅速生长发育。寻医问药专家访谈特邀著名育儿专家给妈妈们讲讲如何抓住这一时机，给宝宝进行科学合理春补
#剖析慢性化脓性中耳炎#反复流脓、听力下降、检测可发现鼓膜穿孔，这是慢性化脓性中耳炎三个最基本特征，得了慢性化脓性中耳炎应该如何治疗？生活中又该如何预防？为此，寻医问药专家访谈特邀北京友谊医院耳鼻咽喉头颈外科龚树生主任医师为大家讲解慢性化脓性中耳炎的诊疗常识。
#唤醒自闭症困住的孩子#自闭症也称儿童孤独症，患病孩子有明显语言与交流障碍，不能与他人建立正常人际关系，甚至大部分患者都有不同程度智力障碍；表情缺乏，对正常孩子热衷的游戏毫无兴趣。4月2日，我们特邀太原市中心医院精神科王永龙主任医师和网友一起唤醒被自闭症困住的孩。
#探究肺癌从戒烟开始#很多人可以说是谈“癌”色变，但是大家有没有想过引发肺癌的原因有哪些呢？得了肺癌应该如何治疗呢？日常生活中怎么做才能预防肺癌呢？这些疑惑相信很多人都会有，为此，寻医问药专家访谈特邀安贞医院胸外科区颂雷主任医师为大家拨开迷雾，去探究肺癌的秘密。
#肾结核的防治#我国综合统计75%病例发生在20～40岁之间，男性发病数略高于女性，有资料表明近年来肾结核发病率有上升趋势。肾结核常见的临床表现哪些？治疗方法哪些？如何预防？为此寻医问药专家访谈特邀吉林市中心医院泌尿外科张守利主任医师为广大网友介绍肾结核的防治知识
#睡眠打鼾不可小觑#随着经济水平提高、肥胖人群增加、老龄化加快，睡眠呼吸暂停综合征患病率明显升高，该疾病可致多种器官及系统损害，引起严重日间嗜睡，甚至引发恶性交通事故。为此寻医问药专家访谈特邀山东省千佛山医院呼吸内科于翠香主任医师教授睡眠呼吸暂停综合征的相关知识
#直击湿疹 摆脱痒痒痒！#疹是皮肤科第一大病而且发病率非常高。引发湿疹原因有哪些呢？如何治疗湿疹更有效呢？生活中应该如何预防湿疹呢？相信很多人都会有这样的疑惑，不用担心，我们寻医问药专家访谈特邀北京大学人民医院皮肤性病科张建中主任医师为广大网友介绍湿疹诊疗常识 
#关节疾病与人工置换#关节疾病可发生在任何年龄段，发病年龄越小治疗不及时可出现关节疼痛、变形、活动障碍甚至丧失劳动能力。通过各种治疗没有取得良好的疗效，最终接受人工关节植入。为此寻医问药专家访谈特邀北大人民医院骨关节科寇伯龙主任医师介绍关节疾病与人工关节的关系。
【盘点！产后新妈最容易出现的三种疾病】产后的女性身体非常的虚弱，如果疏于护理，那么会染上很多的疾病，会威胁到妈妈日后的生活。产后是一个重要的时段盘点！产后新妈最容易出现的三种疾病 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【孕妈妈常吃9大食物有助胎儿脑发育】孕期饮食对于准妈妈们来说都是非常重要的，她们除了想满足自己的身体需求外，还很希望在孕期通过饮食来促进胎儿脑发育。孕妈妈常吃9大食物有助胎儿脑发育 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【春季天气潮湿 如何预防奶粉霉变】春季气温虽然有所回升，但是却很潮湿闷热。很多妈妈宝宝的奶粉在这个时候已经有点霉变了，这时就要注意了春季天气潮湿 如何预防奶粉霉变 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【减肥之前应该做好哪些准备工作】对于很多爱美的美眉来说，想要减肥又不想受苦，所以就一直没有减肥成功。要怎么办呢。减肥之前应该做好哪些准备工作 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【8个运动减肥法 甩掉赘肉小肚腩】想要成功的减肥其中也受好多因素影响，最重要的就是运动和饮食。运动可以有效促进营养物质供应到肌肉等组织8个运动减肥法 甩掉赘肉小肚腩 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【常按摩身体五部位轻松去除皱纹】脸上长皱纹正是我们见证岁月的痕迹，但是脸上长了皱纹就说明我们逐渐走向衰老。常按摩身体五部位轻松去除皱纹 （分享自@搜狐新闻客户端）  
#你我携手防治肺结核#肺结核是呼吸系统疾病是危害健康一大顽疾，尤其近年来民工工作强度大、居住条件差，增加肺结核发病率。每年3月24日是世界防治结核病日，世界卫生组织对肺结核疾病很重视。本月24日邀请到上海第一人民医院呼吸科陈宇清主任医师在线义诊网友一起防治肺结核疾病
【春季宝宝穿衣服 细节之处要留心】春季时节给如何给孩子穿衣服呢?马上就要到春分了，天气是一天天的暖和起来了，但是我们常说春捂秋冻春季宝宝穿衣服 细节之处要留心 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【宝宝饮用能量饮料 不良后果先知道】现在我们的市场越来越丰富，各种食材也越来越多，在饮料中，商家为了促进消费者的购买打出了维生素饮料和能量饮料等等功能性饮品宝宝饮用能量饮料 不良后果先知道 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【怎样正确给宝宝补充鱼肝油你知道吗】宝宝出生后不久，妈妈们就会给宝宝补充各种营养元素，如：钙、锌、维生素、鱼肝油等。怎样正确给宝宝补充鱼肝油你知道吗 （分享自@搜狐新闻客户端）  
#肝功能衰竭咋回事儿#肝脏像“大型综合工厂”为生命活动提供后勤保障，担负“合成与加工”“生物转化与净化”任务。这些任务靠“工厂员工”肝脏细胞完成。肝功能衰竭指“工厂停产、员工受损“？为此寻医问药专家访谈特邀解放军81医院传染病科高蕾主任医师解密肝功能衰竭是咋回事
#关注前列腺癌做优质男人#据了解前列腺癌是指发生在前列腺上皮恶性肿瘤，列男性恶性肿瘤发病率第六位。引起前列腺癌病因及危险因素有哪些？前列腺癌临床表现？最佳治疗方法？为此寻医问药专家访谈特邀首都医科大学附属北京潞河医院泌尿外科孔广起主任医师讲解前列腺癌的诊疗知识
【宝宝口疮怎么办?6个妙招可速愈】口疮是小孩子跟容易患的疾病之一，虽然不会造成生命危险，但会严重影响孩子的饮食，宝宝常会因为疼痛哭闹不止宝宝口疮怎么办?6个妙招可速愈 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【适合梨形身材减肥的4种运动】现在很多朋友的身材都属于梨形身材，形成梨形身材的主要原因就是上半身和下半身的脂肪分布不平衡。适合梨形身材减肥的4种运动 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【孕妇注意：孕期补充营养的7大禁忌】孕期很多准妈妈都非常关注自己的饮食营养，哪些食物可以多吃，哪些食物不能吃，这些都是非常有讲究。但孕妇注意：孕期补充营养的7大禁忌 （分享自@搜狐新闻客户端）  
【太神奇了!胎儿竟然会发脾气】你听说过胎儿会发脾气吗?很多孕妈咪都不敢相信，宝宝在子宫里面会发脾气、会有记忆力、会看东西等等。太神奇了!胎儿竟然会发脾气 （分享自@搜狐新闻客户端）  
#浅谈肾炎那些事儿#众所周知，肾脏的主要生理功能是排泄代谢产物及调节水、电解质和酸碱平衡。那么什么是肾病综合征？肾病综合征是否都需要肾活检？什么样的肾炎需要激素治疗？为此寻医问药专家访谈特邀河北省人民医院肾内科刘冰主任医师为广大网友介绍肾炎的诊疗知识。详情
#拒绝肥胖 拒绝脂肪肝#在现今社会似乎单纯的大吃一顿也是一种娱乐。于是很多人越吃越胖，越胖越吃，殊不知身体日渐发福同时脂肪肝也悄然将至。关注您健康，关注我们，3月18日我们特邀广东药学院附属第一医院消化内科何兴祥主任医师为广大网友在线解答有关脂肪肝防治咨询，详情
#斑、痣不只是美容问题#经过暴晒，有的人脸上会出现色斑，有的高出皮面、有的与皮肤码齐，颜色也是黑、红、褐不尽相同。这些斑、点大多数影响美观，但少数会恶变成癌，所以色素斑不仅是美容问题。寻医问药专家访谈特邀大同三医院烧伤整形科王亚荣主任医师对色素斑、痣正确区分治疗
#中医布局让肿瘤转危为安#关于肿瘤的定义囿于历史条件没有形成统一规范。一般噎膈相当于食管癌，积聚相当于肝癌。中医对于恶性肿瘤认识？肿瘤与环境、饮食、情志等关系？中医在治疗肿瘤优势？寻医问药专家访谈特邀河南人民医院中医科刘俊保主任医师介绍中医中药在治疗肿瘤方面知识
#肾炎早治疗家人早安心#肾脏的主要生理功能是排泄代谢产物及调节水、电解质和酸碱平衡。肾炎早期症状为水肿、尿中泡沫增多、谢尿、血尿、腰部酸痛等，认识肾炎常见症状对早发现肾炎有帮助。3月11日特邀黑龙江省医院肾脏内科程晓霞主任医师就相关咨询在线义诊
#滋润干眼还眼睛一潭明月#外伤、炎症等各种因素均可导致角膜、结膜上皮表发生改变，角膜新生血管化、眼干燥等一系列变化进而造障碍，因此眼表结构正常是清晰视觉获得条件。眼表疾病、干眼如何防治？寻医问药专家访谈特邀湖南中医药大学第一附院眼科张健教授介绍眼表疾病相关知识
#治疗气胸 积气不再任性# 据了解，气胸属于肺科急症之一，多见男性青壮年或患有慢支、肺气肿、肺结核患者，此病严重危及生命，及时处理可治理。何为气胸？气胸和肺气肿有什么关系？气胸如何治疗？寻医问药专家访谈特邀郑州人民医院微创外科薛颢雨主任医师介绍气胸的诊疗常识。
#耳再造 重塑完美耳廓#“儿子出生就有小耳症,怀孕时检查都正常，夫妻家里没该病史，现想再怀孕,将生宝宝是否会小耳症?”省中医院整形外科咨询板上一段话让人思考。目前，大多数患者对小耳症没有科学认识。因此寻医问药专家访谈特邀江苏省中医院整形科黄金龙主任传授相关诊疗知识
#人类血型远不止4种#如果你认为人类只有A/B/AB/O这4种血型，那就错了，ABO系统只是目前以特定细胞的存在或缺失为根据来对血液特征进行分类的一种最常见和常用的方法。但科学家已发现了其他32种血液细胞，虽然比起ABO这四种细胞，它们要罕见得多，但它们的作用也是非常重要的。
#消除中耳炎聆听不疼痛#耳痛、流脓是中耳炎的主要症状，分为化脓性及非化脓性两大类，多发于儿童，成人如果长时间用耳机听大分贝音乐或者吸烟包括二手烟也容易患病。3月3日特邀中山大学附属第六医院睡眠呼吸障碍专科张湘民主任医师教导如何及时、及早消除中耳炎，让耳朵不再疼痛！
#摆脱偏头痛 你也可以的#众所周知偏头痛是一种常见、特殊的疾病。此病女性多发，是男性3~4倍。会偏头痛的原因？偏头痛如何诊断识别？治疗时的方法和操作步骤？在日常饮食与调护方面的意见建议？为此寻医问药专家访谈特邀东直门医院推拿科刘长信主任医师传授偏头痛的诊疗知识，详情
#儿童驱蚊产品或存健康隐患#目前儿童驱蚊产品没有国家标准，儿童驱蚊产品主要成分是菊酯类微毒农药，甚至含量比普通产品还高。儿科专家表示，家长不要迷信儿童驱蚊产品，使用时要注意室内通风，切忌长时间使用。如果条件允许，有小孩的家庭最好采用更为安全可靠的物理方法驱蚊。
#牙齿也能种植你知道吗？#众所周知，牙齿不仅能咀嚼食物帮助发音而且对面容的美有很大的影响，当说话微笑时露出一副整齐而洁白的牙齿更能展现人的健康和美丽。寻医问药专家访谈特邀中日友好医院口腔医学中心路东升主任医师讲解种植牙的选择与自己的心得。详情
#无雀斑肌肤更净白#雀斑，人们对它的评价不尽相同，有些人认为雀斑影响美观，有些人则认为雀斑可以使女孩显得活泼可爱，并使成年女性显得亲切、自然。寻医问药专家访谈特邀中国医学科学院整形外科医院激光美容中心霍孟华主任医师为大家介绍这褐色小斑点身上的秘密。详情
#不可不知的癫痫小常识#癫痫是一种常见病（俗称“羊角风”）患病率为千分之七，我国大约900万患者。癫痫是一种发作性疾病是由于脑神经细胞异常放电引起的疾病，可以用药物和手术治疗。寻医问药专家访谈特邀沧州市人民医院神经内科杨立波主任医师讲解你不可以不知道的癫痫小常识
#冻疮和冬天有个约会#冬天如期而至只是不知道冻疮是不是也尾随而来？冬天遇到冻疮令人抓狂，手指肿得像萝卜、手掌隆起如熊掌，那明显的痒感和溃烂后的疼痛都刺激着人们本就脆弱的神经！2月1特邀咸宁中心医院皮肤科汪治国副主任医师带领我们阻止冻疮和冬天的约会还我们纤纤玉手 
#当气流遇上慢阻肺#慢性阻塞性肺疾病简称慢阻肺是一种危害健康的常见病、多发病，病死率较高并带来沉重经济负担。据估计2020年慢阻肺将位居全球死亡原因第3位。什么是慢阻肺？临床表现及病因是什么？寻医问药专家访谈特邀中日友好医院呼吸内科林江涛主任医师讲解慢阻肺的诊疗知识
#飞舞在脸上的蝴蝶斑#近年随着社会发展人们追求高质量的生活。皮肤病的黄褐斑成了临床较多见且患者要求治疗疾病之一。中医如何治疗黄褐斑？在生活中注意哪些？寻医问药专家访谈特邀南京自然医学会美容分会主任委员、南京中医院皮肤科石红乔医师用中医理论分析黄褐斑病因和治疗思路
#正常颅压下的脑“进”水#在生活中常看到一些老人表情淡漠、反应迟钝甚至走失。在临床工作中也常看到有些老人辗转在医院就医，部分患者是患有一种叫正常颅压脑积水的疾病。那么如何正确认识与治疗这种疾病呢?寻医问药专家访谈特邀北京医院神经外科沙成主任医师为大家讲解相关知识
#拿什么拯救你“受伤的心”#据了解先天性心脏病约占各种先天畸形28%，症状最轻者终身无症状，重者出生既夭折。先天性心脏要怎样及时治疗？寻医问药专家访谈特邀河南省妇幼保健院小儿先心病诊疗中心范顺阳副主任医师教导大家如何及时拯救“受伤的心”。详情
#中医角度解析胆囊炎#胆囊炎是常见病，多见于35~55岁的中年人，女性比男性发病率高尤其是肥胖的病人。什么样易患胆囊炎？中医对胆囊炎如何认识的？中医对胆囊炎有没有特色疗法？寻医问药专家访谈特邀河南省中医院肝胆脾胃科李鲜主任医师为大家从中医的角度解析胆囊炎。
#零溃疡胃肠才安然无恙#消化性溃疡指胃和十二指肠慢性溃疡。此病疼痛很有特点，节律性溃疡疼痛与饮食之间关系具有明显相关性和节律性。值得一说的是消化性溃疡属于典型身心疾病，心理社会因素很重要。2月5日我们特邀南通市第六人民医院消化内科姜树中主任医师介绍下消化性溃疡
#感染性心内膜炎的诊疗#据了解，心内膜炎是由病原微生物直接侵袭心内膜引起的一种炎症性疾病。此病起病缓慢，症状多样。那么，什么是感染性心内膜炎及临床表现？如何预防感染性心内膜炎？寻医问药专家访谈特邀武汉协和医院心内科周子华副主任医师教授大家感染性心内膜炎诊疗知识。
#瓣膜治疗从心出发#心脏瓣膜病是由心脏内的瓣膜及其附属结构由于炎症、变性等原因引起单个或多个瓣膜及其结构功能或结构异常导致瓣膜狭窄或/和关闭不全进一步引起心脏功能异常一系列临床症状及体征。寻医问药特邀河北医科大学第一医院心内科籍振国主任医师介绍相关诊疗常识
#视觉成像的奥秘#眼睛是人体重要的感觉器官。在日常生活中的读书识字、赏花观景、看人鉴物等都要用到眼睛。眼睛是怎样识别不同的颜色、不同的光线来认识事物的？寻医问药专家访谈，邀请北京同仁医院眼科周跃华主任为广大网友讲解眼睛的屈光成像功能。详情
#解决肌肤问题不做“疹”美人#冰肌玉骨、肤如凝脂是形容皮肤晶莹光滑细嫩的词汇，如果皮肤增厚色素沉着、粗糙或因抓破而结痂这样有湿疹表现的肌肤，除了剧烈的瘙痒哪来美好可言。26日特邀上海华东医院皮肤科吴跃申副主任医师解答如何解决肌肤问题，拒绝“疹“美人，只做真美人 
#女人延缓衰老妙招#女人要想保持年轻，就必须从小事做起，养成良好的健康习惯：①多吃蔬菜；②注意保湿；③不要抬眉；④抹防晒霜；⑤多吃水果；⑥不化浓妆；⑦常吃豆类；⑧有氧运动；⑨常吃坚果；⑩避开加工肉食。  
#降低血脂提高健康指数#高脂血症可引起早发性和进展迅速的心脑血管和外周血管病变，高脂血症病因及临床表现有哪些？降血脂他汀类药物的副作用？每个患者是否都需要大剂量使用？寻医问药专家访谈特邀新乡医学院第一附属医院心血管内科袁宇主任医师帮大家认识高脂血症的诊疗。详情 
#乳腺癌早治疗让美更美#世界卫生组织统计2008年全球约1,400,000妇女确诊患乳腺癌，400,000因乳腺癌死亡。在我国随着生活水平提高和生活方式改变，乳腺癌发生也呈快速增长态势。因此，寻医问药专家访谈特邀天津肿瘤医院乳腺肿瘤科齐立强副主任医师为大家揭开乳腺癌的面纱。详情
#认识糖尿病视网膜病变#众所周知，糖尿病是以一组高血糖为特征的代谢性疾病，糖尿病时长期存在的高血糖导致各种组织，特别是眼、肾、心脏的慢性损害，功能障碍。寻医问药专家访谈特邀上海第一人民医院眼科宋正宇副主任医师为大家介绍糖尿病眼病的危害、治疗方法及如何预防 详情：
#治疗荨麻疹还靓丽肌肤#目前研究慢性荨麻疹的发病率为0.1%，50%患者在半年内可痊愈，约20%患者达20年不愈。本病对患者生活质量影响与等待搭桥冠心病患者相当。什么是荨麻疹？为此，寻医问药专家访谈特邀陕西省中医院皮肤性病科赵连皓主任医师为广大网友介绍荨麻疹的诊疗常识。详情
【专家义诊】冬季温度低气候干人们活动量小，加之节假日接踵而至就餐聚会增多，此时老年人及糖尿病、高血压、冠心病、脑血管病患者要注意休息控制饮食。那么糖尿病患者如何合理膳食？怎样的活动强度合适？本月14日特邀河北联合大学附院内分泌科陈冬副主任医师在线义诊。详情 
#腰椎手术不可怕# 椎间融合术是治疗腰椎不稳、腰椎狭窄、退行性腰椎间盘疾病的主要手段。腰椎病什么程度需要手术？椎间融合术能治疗哪些腰椎病？各种椎间融合术的优缺点？寻医问药专家访谈特邀积水潭医院脊柱外科刘波主任医师为我们讲解各种椎间融合手术方法。详情：
#心脏跳动下的冠脉搭桥术# 众所周知，冠状动脉搭桥术（CABG）是目前公认的治疗冠心病最有效的方法。冠脉搭桥术适于所有的冠心病患者吗？冠脉搭桥术有风险吗？寻医问药专家网邀请北京安贞医院心脏外科黄方炯主任为广大网友介绍心脏跳动下的冠脉搭桥术。详情：
【如何调养贫血】1.中药调养-常用的补血中药有当归、熟地、党参、何首乌、枸杞子、山药、阿胶、丹参、玫瑰花等天然中药，用这些中药和补血的食物一起做成药膳。2.饮食调养-平时应该多吃红枣、莲子、龙眼肉、核桃、山楂、猪肝、猪血、红糖等；3.运动养生-平时可练习瑜伽、太极拳、保健气功等运动。  
#孩子受伤父母最揪心#孩子是父母心头的宝贝，却最易受伤害，小儿意外伤害有哪些？伤害后家长如何第一时间采取正确处理措施？日常生活中，家长怎样做才能把伤害几率降到最低？寻医问药专家访谈特邀北京儿童医院骨科王强主任医师为广大网友普及小儿意外伤害种类及预防。更多详情：
#谨防胃肠病节日捣乱#元旦佳节，亲朋好友难免把酒言欢，觥筹交错间往往忽略饭菜的卫生。此时大家应谨防食源性疾病突袭，避免胃肠病通过食物侵入体内，造成恶心、呕吐、腹痛、腹泻。1月7日，吉林省人民医院消化内科李雨静副主任医师和大家一起抗击胃肠病侵袭，愉快过假期！详情：
#霉菌最易惹上身的五种状况#诱因1：滥用抗生素；诱因2：足癣、灰指甲等；诱因3：过度清洁；诱因4：怀孕；诱因5：洗衣机。  
#支气管扩张诊疗知多少#支气管扩张形象的比喻就是相当于自行车内胎由于磨损老化出现的内胎扩张、变形。那么支气管扩张有哪些临床表现？要如何治疗呢？寻医问药专家访谈特邀潍坊市第二人民医院呼吸内科李新主任医师向广大网友介绍支气管扩张的诊疗知识。
#胆囊癌诊断治疗要趁早#胆囊癌是胆道系统常见的恶性肿瘤，在我国消化道恶性肿瘤中，居于第6~7位，胆囊癌早期可无任何症状，有时连B超也可能看不出来。寻医问药专家访谈特邀北医三院普外科王立新主任医师为广大网友介绍胆囊癌的诊疗知识，教导大家如何做到胆囊癌的早诊断和治疗
#感冒也流行？#你知道吗，感冒也“流行”。流行性感冒简称流感，是一种传染性强，传播速度快的疾病，也是第一个实行全球检测的、病毒性急性呼吸道传染病。如今正值冬季，12月30日，我们特邀洛阳市中心医院感染科张国强主任医师和大家一在流感盛行的时期抵御感冒的侵袭
#解读“天下第一痛”#天下第一痛就是比牙痛还要辛苦的“三叉神经痛”给患者所带来的“考验”。为何患者会这样？为让更多的人了解三叉神经痛的“真面目”，寻医问药专家访谈特邀福州空军医院神经外科袁邦清主任医师为广大网友教授三叉神经痛的诊疗知识
#初识神经元性尿失禁#尿失禁是由于膀胱括约肌损伤或神经功能障碍而丧失排尿自控能力，使尿液不自主地流出。那么什么是神经源性膀胱呢？神经源性膀胱的治疗目标和原则是什么呢？为此，寻医问药专家访谈特邀北京博爱医院泌尿外科傅光主任医师带大家初步了解神经源性膀胱及治疗知识
#消化不良易引发四种疾病#消化不良使人的食欲下降，还会伴随胃胀气等胃部不适症状，很多人认为消化不良是吃多了，肠道功能消化不及时造成的，其实还有很多疾病也会和消化不浪产生联系。根据专家介绍的病情分类，我们把常见的消化不良引起的疾病总结为下列四个：1、腹泻；2、便秘；3、腹痛；4、胃癌。
身体排毒时间，再对照一下健康作息表，爆一下自己的吧
怎么样避孕最好呢？ 1、新婚夫妇最好的避孕方法：此时女性避孕最好是以男用避孕套、女服用短效口服避孕药为主。由于新婚妇女阴*道较紧，不宜上环和阴*道隔膜。想在半年后怀孕的，不宜用长效避孕药(针)，因为用了长效避孕药的，其停药后半年方可怀孕，否则对胎儿不利。 2、哺乳期妇女最 ...
#冬季如何预防糖尿病#1、对体重进行一个定期监测，将体重长期维持在正常的一个水平是至关重要的。2、保持运动对于二型糖尿病的预防至关重要，每天运动时间是三十分钟，可以选择散步、慢跑、游泳等，绝对有益。3、定期检测血糖，以尽早发现无症状性糖尿病。  
#脊柱侧弯#脊柱侧弯指脊柱侧凸,是危害青少年和儿童的疾病之一,最好早发现,早治疗.但是脊柱侧弯可以由多种原因造成,由于病因不同而且各有特点,针对性的治疗才会有好的效果.12月22日,我们特邀中国医科大学附属盛京医院小儿骨科李祁伟主任医师就脊柱侧弯的咨询在线义诊,请速速围观!
#年底综合征你中招了吗#又到一年年底时，对于职场人而言，忙碌似乎就如影随形：忙总结、忙考核、忙展望、忙饭局……而事实上，忙碌又不是唯一的主题――纠结、抓狂、甚至惶恐等各种情绪都扎堆而来。职场同仁说，这就是“年底综合征”。  
#男性如何减少驾车对前列腺造成的伤害#长期驾车会对前列腺带来伤害，这是因为会阴部不透气、血液循环差，引起前列腺腺管阻塞、腺液排泄不畅，对男性前列腺造成慢性充血，进而导致前列腺炎的出现。多喝水，多排尿，规律的性生活，远离咖啡因、辛辣与酒精，多放松可以减少这种伤害。  
#舌咽神经痛的诊疗#问及舌咽神经痛,满脸疑惑的人不在少数,三叉神经痛,嗓子痛,喉上神经痛这些“类似”的疼痛很多人也不能区分开来.那么到底什么是舌咽神经痛?如何确诊?为此寻医问药专家访谈,特邀徐州市中心医院神经外科王主任医师给广大网友介绍舌咽神经痛的辨别与诊疗知识.详情
#治疗青光眼给眼睛“减压”#青光眼是人类失明的三大致盲眼病之一,发病率为1%,45岁以后为2%,持续的高眼压会对视神经功能造成损害.那么,是什么原因给了眼睛这么大的“压力”?寻医问药专家访谈,特邀成都市第一人民医院眼科许海嘉主任医师为大家介绍一种神奇的手术??―前房穿刺放液术
#提高认知 “疣”的放矢 #性病,曾经被称为“花柳病”,传统观念里是通过性交行为传染的疾病,包括梅毒.淋病等.那么,到底什么是性病呢?性病一定就是通过性交行为传染呢?为此,寻医问药专家访谈,特邀北京地坛医院皮肤性病科刘彦春主任医师给广大网友讲授性病尖锐湿疣的辨别和传染方式
治病救人。寻医问药网是目前国内最大的医药医疗健康服务网站。成立十年以来，寻医问药网一直秉承“为全民健康导航”的经营理念，始终处于稳健发展的状态，保持持续增长性盈利。在线医疗，不仅仅是台风口的概念，更是务实的努力。  
#不“肺心”才安心#慢性肺源性心脏病又称肺心病，很多人并不了解。寻医问药专家访谈特邀无锡市人民医院心内科吴小庆主任医师，根据自己的诊疗经验及心得就慢性肺源性心脏病的病因、致病机理、病理变化、临床症状、治疗、预防等做详细概述，带领广大网友初步认识慢性肺源性心脏病。
#不咳不喘 坦然呼吸#哮喘是指支气管哮喘,患者出现反复发作的胸闷,咳嗽等症状.一旦患病就会陷入无休无止的痛苦,但发病初期，及早发现并采取有效的方法此病还是可以治疗的。12月10日，我们特邀郑州人民医院呼吸内科王金亮副主任医师就哮喘的相关咨询在线义诊，欢迎大家前来咨询！
#2014世界艾滋病日# 普及艾滋知识，才能做好防范艾滋病工作，最终向”零“艾滋的目标迈进。即日起来寻医问药病友圈参与艾滋知识问答等活动，将有机会获得神秘大奖~
#你的鼻子还好吗？#“鼻炎”大多人听的多了解的少，而且鼻炎和感冒的症状又很相似，都有鼻塞、打喷嚏、流涕的症状。那么到底什么是鼻炎？寻医问药专家访谈特邀聊城市人民医院耳鼻咽喉与头颈外科李智深主任医师带领广大网友去探寻鼻炎鼻窦炎之间的种种关联与奥秘。
【2014世界艾滋病日】2014年今年的12月1日是第27个“世界艾滋病日”。国家卫计委经研究确定，今年世界艾滋病日活动主题仍为“行动起来，向‘零’艾滋迈进”（英文主题为“Getting to Zero”），副标题为“凝聚力量，攻坚克难，控制艾滋”。
【专家访谈:'疣'治者事竟成】尖锐湿疣又称生殖器疣或性病疣,是人乳头瘤病毒引起的性传播疾病.潜伏期平均3个月,以20~30岁性活跃人群为主.那么有哪些因素导致尖锐湿疣?又该如何治疗呢?为此,寻医问药专家访谈特邀西安市第八医院传染病科赵生魁主任医师为网友讲解尖锐湿疣的诊疗知识
【糖尿病养生食谱】糖尿病一般平时低糖低胆固醇低脂肪饮食，饮食以粗粮为主，多食蔬菜，水果平时可适当吃一些西瓜、橙子、柚子、柠檬、桃子、李子、杏、枇杷、草莓、樱桃等。忌甜食，炸食品及瓜子、花生，动物内脏。
【办公桌也会影响健康】办公桌杂乱无章也会影响白领健康。研究发现在杂乱及整洁的办公桌上工作，10分钟后为他们提供苹果或糖果，发现办公桌井然有序的人有67%选择苹果，办公桌杂乱的人有80%选择糖果。而一个收拾整齐的办公环境有助人做出正确决定，其中包括对自己健康有益的决定。  
#十二时辰养生#身体每时每刻都在运转，但是在每个时期，身体所需的营养以及运转的器官也是不一样的。在生活当中每一个时间段都要为自己的身体提供所需的营养，才能达到健康的目的。下面，就为大家介绍十二时辰养生
【办公族警惕三种伤害】颈椎病、肠胃不适、视疲劳已成为办公族三大伤害，如何应对呢？①护颈，经常变换坐姿，做扩胸和后仰动作，放松颈部肌肉。②护胃，三餐规律，饮食少而精，少吃高油高盐快餐。③护眼，工作间隙转转眼珠。  
【养生讲堂】办公族补水建议：①多喝花草茶：如果你实在觉得喝白水没滋味，建议喝麦茶、花草茶或者泡片鲜柠檬――茉莉、玫瑰、薰衣草和菩提都是滋润皮肤的好东西。②桌上放个小鱼缸：桌上放盆水或绿色植物。如果觉得脸盆不好看，放个小鱼缸是好主意。  
【护嗓小贴士】①要多喝水，保证体内有足够的水分。②秋季要多喝粥、豆浆等，多吃萝卜、莲藕、荸荠、梨、蜂蜜等润肺生津、养阴润燥的食物，特别是梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌、润肺清燥等功效。③少吃或不吃辣椒、葱、姜、蒜、胡椒等燥热之品。  
【食药总局再度警示无证美瞳风险：易致角膜病变】食药总局再发装饰性彩色平光隐形眼镜选购与使用提示，消费者选购装饰性彩色平光隐形眼镜，应到具备相关经营许可资格的医疗器械经营企业购买。未经注册产品安全性、有效性无保障，配戴易引起眼部炎症、角膜病变等并发症。  
【一招去头屑】取40片菊花叶子，洗干净后放入锅中，加适量清水煎煮，煮出绿色的汁液后放凉，然后放入瓶中保存。使用时，直接用这种汁液来清洗、按摩头皮即可。由于菊花叶子中含有特殊的精油成分，用菊花叶煮成的汁液洗头，可以有效抑制头皮屑的产生。  
【甘草片、滴鼻剂不能长期使用！】国家食药监总局提醒消费者：滴鼻剂长期使用危害大；女性经期要当心，某些抗凝血药、活血化瘀类中药、泻药等几类药品应暂停应用。此外，复方甘草片易成瘾，不能长期使用；氨基酸也并不能补脑，摄入多了还会加重肝肾负担。  
【每天吃够几样蔬菜】吃蔬菜要讲究平衡，绿色蔬菜应在总的蔬菜消费中占一半，即如果桌上有两样蔬菜，有一样要是深绿色，如油菜、菠菜等。另外一半是各种浅色蔬菜，如白菜、冬瓜等。每日要调换蔬菜品种，尽量在一周内多些种类。  
【识别掺假蜂蜜小技巧】①看：仔细察看外包装并尽量购买一等品。 ②倒：优质蜂蜜很粘稠，把密封好的瓶子倒转过来，封在瓶口的空气很难上浮。③拉：好蜂蜜往往可以拉出又细又亮的黄金丝。④品：甜味过去，要是能品到涩涩的味道，就是假货。  
【有糖尿病别常饿肚子】糖尿病患者应维持标准体重，如果经常饿肚子，可能导致体重下降过快，从而引起代谢紊乱。时间长了，很可能导致营养失衡，这样不但不利于糖尿病的控制，反而易造成血糖波动，加重病情。  
【关于萝卜的5个秘密】①萝卜有白萝卜、胡萝卜、青萝卜等品种，但营养差别不大。②萝卜能促进肠道蠕动。③萝卜有点辣，这对血糖高、血脂高或想减肥的人都有好处。④炝拌萝卜皮爽口去油腻。⑤炖牛肉或煲汤时，放点萝卜心能去油。  
【拌凉菜加点坚果营养好】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果中的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜等蔬菜中，可以加点花生。  
【吃水果5点建议】①和水果天天见，水果含糖分、有机酸和膳食纤维，每天食用有益健康；②吃水果要好色，花青素、番茄红素等主要存在于颜色鲜艳的水果中；③吃水果要适量，避免糖分摄入过量；④水果不能代餐；⑤吃水果要新鲜。  
【这些蔬菜不适合生吃】①富含淀粉的蔬菜：如土豆、山药、芋艿等，因为富含淀粉，而淀粉粒不易破裂，必须熟吃，否则无法消化②含有某种毒素的蔬菜：如如四季豆、红腰豆、白腰豆等豆类③含有较多草酸的蔬菜：如菠菜和大葱等④十字花科类蔬菜：包括油菜、芥菜、萝卜等。  
【3类运动让人越练越胖】①大运动量运动，短时间高强度运动后，血糖水平降低，产生饥饿感，食欲增加。②短时运动，若脂肪刚开始分解时就停止运动，减肥效果肯定不好。③快速爆发力运动，肌群容易发达粗壮，用此方法减肥会越练越胖。  
【常吃大葱有七大好处】俗话说“一根葱，十分钟”，来看看大葱的神奇功效吧：①壮阳补阴；②解毒调味；③预防癌症；④发汗抑菌；⑤舒张血管预防老年痴呆；⑥降胆固醇；⑦生吃能缓解疲劳。  
【视力突然变差小心高血压】如果视力一直很好，一段时间突然变差，就要警惕高血压了。因为除了眼底视网膜，人的血管都是隐藏在皮肉之下的，也就是说，眼底视网膜是全身唯一能让医生直接用肉眼，就能看到动静脉血管的部位。如果血压过高会导致动脉硬化，从而造成血管壁弹性不好。  
【发型不当也会引起脱发】①长期保持一个发型不变，会让发际线长期裸露，增加脱发几率；②经常对头发做物理性牵拉，发型设计得不合理，导致脱发；③反复折腾头发，使用烫发染发药水侵害头发和头皮，损伤毛囊，导致脱发。  
【腿肿也要当心这些病】腿肿在生活中很常见，大部分腿肿不久会自动消退，有些则是严重疾病的体现，不可不重视：①肾病：肾脏是身体排出水分的主要器官，当肾脏患病时，致使水分不能排出体外，从而引起浮肿，②深静脉血栓③心脏病④甲状腺疾病。  
【养胃须知】①防止腹部受凉，适时增加衣服，夜间睡觉时要盖好被子，以防止腹部着凉，导致胃病复发。②胃病患者的饮食应以温软淡素为宜，做到少吃多餐、定食定量，使胃中经常有食物中和胃酸。同时，还应注意进食时细嚼慢咽，以利于消化吸收，减轻胃肠负担。  
【小动作改善身体健康】先将左手从肩部伸向背后，与背过去的右手相握，然后双手相拉，胸部尽力前挺。之后再将右手从肩部伸向背后，与背过去的左手相握，双手相拉，胸部尽力前挺，如此反复3-5次。有扩胸健乳、柔软背部的作用。这对女性防止乳房下垂有特效。  
【8招保持心脏活力】①多吃富含欧米伽-3的食物；②多吃维生素B6、B12、叶酸；③每天摄入不超过2.4克的盐；④认真刷牙，坚持用牙线；⑤多吃大蒜，降低血液中的胆固醇；⑥多吃洋葱；⑦烹饪时可以用辣椒粉代替部分用盐；⑧玫瑰花泡水喝：减轻负面情绪，为血管减压。  
【这样吃鸡蛋不健康】1.生鸡蛋、半生不熟的溏心蛋；2.松花蛋的盐分含量特别高，少吃为好。3.在汤里卧鸡蛋会使其大部分矿物质以及维生素流失。4.荷包蛋、炒鸡蛋和摊鸡蛋饼的油性大，不适合老年人或心血管不太好的人食用。5.毛鸡蛋很容易霉变。  
【这类食物别冷藏】很多人把冰箱当成了保鲜箱，吃不完的食物都喜欢存放在里边，以为这样就万事大吉了。其实，很多淀粉类食物，比如馒头、花卷、土豆等都不宜长时间放在冰箱冷藏室内，不但不会保鲜，甚至会令其口感变差，加速变质。更  
【养生讲堂】油脂和脸部的角质层对肌肤有保护作用。洁面后，保护层也随之被带走，在长时间热水的浸泡、反复搓洗下，面部水分会不断流失，甚至损伤肌肤。正确的洗澡顺序应该是，先洗头，再洗身体（从上到下），最后洗脸。有化妆习惯的女性，洗澡前先卸妆，男士剃须要在洗澡后进行。  
【三餐要定时，早餐不能不吃】在职业白领的一日三餐中，很多人最容易忽略质量的是早餐，由于现在的年轻人夜生活比较多，当然也包括加班，经常不得不很晚才能睡觉，可是第二天一早就得起床，为了多睡一小会，往往只能挤占吃早饭的时间了，所以没时间吃早饭是普遍的问题，可是早饭却是人一天营养的基础。  
【专家访谈：病了的“司令官”】众所周知，脑是下达指令和思考问题的CEO，注定了脑肿瘤比起其他肿瘤对人类的影响更为严重。那么有哪些因素会导致脑肿瘤呢？被确诊为脑肿瘤该如何去进行治疗呢？为此寻医问药专家访谈特邀贾栋主任医师教授广大网友认识脑肿瘤的诊疗知识。详情：
【专家访谈：小儿肺炎的诊疗】小儿肺炎是由不同病原体或其他因素所致的肺部炎症，居儿科病房单病种住院病例首位，被卫生部列为重点防治的儿科四病之一。寻医问药专家访谈，特邀任现志主任医师根据个人体会就小儿病毒性肺炎临床特点、治疗、预防及调护等方面作简要论述。详情见：
【专家义诊：肺癌问问答 如何战胜它】说起肺癌，大家可能会“谈癌色变”，当环境污染、吸烟等渐渐侵蚀我们的生活，使大家想要更加了解它。那么得了肺癌该怎么办呢？怎样才能战胜疾病赢得喝彩?11月19日，我们特邀高洁主任医师将就肺癌的咨询为大家答疑解惑，敬请期待！详情：
【专家访谈：手术根治糖尿病不是梦】据了解，糖尿病已成为危害我国人群健康最重要的杀手之一。那么，糖尿病是否有根治的方法呢?“胃转流”手术是治疗2型糖尿病的措施之一，那效果如何呢?寻医问药专家访谈特邀董立国主任医师教导大家“胃转流”手术治疗糖尿病的知识。详情：
【养生讲堂】五招预防胃溃疡：①调整心态，注意休息，避免过度焦虑与劳累；②戒烟戒酒，饮食规律，不宜过量；③避免食用刺激性食物，如咖啡、浓茶、辣椒等；④及桔子；⑤少食易胀气的食物，如淀粉含量较高的红薯、藕、土豆等。
【养肺方法之最】①最佳养肺时间：上午7~9点；②最简单的养肺法：一杯热水；③最舒服的养肺法：按摩穴位；④最有效的养肺法：主动咳嗽；⑤最便宜的养肺法：笑口常开；⑥最美味的养肺法：莲藕排骨。
#晒健康晒美食晒控糖拿大奖#【病友圈】关注糖尿病,分享健康饮食生活活动正式启动啦!一等奖10名:价值1190拜廷-艾曼德无痛监测组合(进口血糖仪1台,金电极试纸50片,血笔1支/针50支)二等奖10名:价值690元的拜廷-糖悠血糖仪套装(台湾)小伙伴们快来参加吧[给力]!详情请点击
【专家访谈：糖尿病肾病防治要及时】糖尿病肾病是糖尿病病人最重要的合并症之一，发展到终末期比其他肾脏疾病更加棘手，那么糖尿病肾病严重程度该如何判断呢?要通过什么途径干预病情?患者要如何自我管理?寻医问药专家访谈特邀史伟主任医师为大家讲授糖尿病肾病的防治知识。详情：
【专家访谈：不做自卑的“兔子”】先天性唇腭裂居颌面畸形的首位，唇腭裂的主要表现为面部畸形，并影响患儿的吸吮，吞咽，呼吸和语言功能，那么，唇裂何时治疗合适？怎样治疗？治疗的效果如何？为此寻医问药专家访谈,特邀韦敏教授和广大网友谈谈唇裂的诊疗常识。详情查看：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【专家访谈：谈阿尔茨海默病思年老】据了解，老年痴呆症是影响老年人生活质量的重要因素之一，AD都有哪些特征表现呢?健忘是不是其表现之一?我们如何去识别老年人是否患了AD?为此，寻医问药专家访谈,特邀张巍教授教导广大网友如何关爱老年人健康，正确识别AD。详情见：
【秋冬喝麦冬煎水可防治肺疾】中医认为初秋燥气滋蔓，湿气未退，易伤人肺气，极易引起上呼吸道感染、急性支气管炎等。因此在秋季要首防肺病。可用麦冬30g、菊花15g，煎水代茶饮用，有养阴润肺，清心除烦，益胃生津的功效，是秋季防治秋燥的良好保健饮品。
【立冬进补食物山药最佳】山药被称为“神仙之食”，有助延年益寿。山药中含有淀粉酶、多酚氧化酶、黏液蛋白、维生素及微量元素等营养素，有助保健肠胃、预防心血管疾病。山药含有能大量供给人体多种糖蛋白质的混合物黏液蛋白，能增加黏膜与皮肤的润滑度，减少皮下脂肪蓄积，是很好的美容食品。
【专家访谈：乳房整形让美锦上添花】女人对于美的追求似乎永无止境，随着乳房整形的热潮来袭，美女们跃跃欲试。但是，所有人都适合做乳房整形手术吗？术后对哺育会不会受影响？做手术的材料是什么？对此，寻医问药专家访谈特邀徐靖宏主任为大家介绍下乳房整形的相关知识。详情：
【专家访谈：抗埃英雄倾情非洲】当非洲大地遭到埃博拉的肆虐，中国的援非医生义无反顾的踏上了勇敢的征程。奋勇在第一线的他们有什么样的心得体会?此次的病魔埃博拉究竟是如何感染的?有什么症状表现呢?带着种种疑问，寻医问药专家访谈特邀李鑫主任医师为大家一一道来。详情见：
【睡前做5事轻松延寿】①喝杯加蜜牛奶。②梳头：可疏通头部血流，提高大脑思维和记忆能力，促进发根营养，减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡。③泡脚：民谚曰：“睡前洗脚，胜服补药”。④平心静气地散步10-20分钟，会使血液循环到体表。⑤刷牙：睡前刷牙比早晨更重要。  
【专家访谈：乳腺癌的个体化诊治】据了解乳腺癌已成为城市女性第一杀手，严重威胁女性的身心健康!乳腺癌是什么原因引起的？如何发现乳腺癌？乳腺癌术后要进行化疗吗？是不是乳腺癌都要切除乳房？寻医问药专家访谈特邀张殿龙主任医师为大家介绍乳腺癌的规范化及个体化诊治。详情：
【专家义诊：呼吸顺畅 歆享魅力金秋 】秋高气爽银杏澄黄，香山红叶田野稻香，如此美景是不是让人倍感舒畅？但是低迷的气温，严重的雾霾，又是不是束缚了你登高一呼的冲动？11月3号我们特邀王B主任医师在线义诊为大家解答有关支气管炎的相关咨询，快来关注吧！咨询点击 ：
【专家访谈：乳腺癌保乳术的治疗】乳腺癌是发生在乳腺腺上皮组织的恶性肿瘤，其中99%发生在女性，目前乳腺癌已成为威胁女性身心健康的常见肿瘤。乳腺癌的发病因素与哪些因素有关？有什么临床症状？理想的治疗方式有哪些？寻医问药专家访谈特邀孙淑明主任为大家一一解答。详情见：
【专家访谈：有关血精的来龙去脉】血精是男性生殖系统多种疾病引起的常见症状。那么到底什么是血精?引起血精的原因有哪些?患者出现血精后会给健康带来什么不良反应?如何就医?为此，寻医问药专家访谈特邀泌尿外科李彦锋主任医师为广大网友解答有关血精的来龙去脉。详情见：
#性福中国蓝皮书#性福职业尽收眼底，你又怎能置之不理？10月28日，由中国性学会、健康报和大众健康杂志社联合发起的“性福中国蓝皮书”正式亮相“男人节”，收录了中国11大行业性福数据，从此不再问性福到底哪家强！风趣幽默的蓝皮书、搞笑大胆的动画视频为你清晰呈现！性福中国蓝皮书
【素食者的五个健康误区】素食也需要明智选择才能有效降低慢性病的风险。下面就让我们来看看素食者都有哪些营养误区。①油脂、糖、过量②吃过多水果并未相应减少③蔬菜生吃才有健康价值④只认几种“蔬菜”⑤该补充复合营养素时没有补。  
【自测：你的早餐多少分】①有谷类、薯类和杂豆等主食，30分。②有鱼虾、瘦肉、蛋、奶等高蛋白食物，30分。③有蔬菜，30分；没有蔬菜上班带个水果，20分。④有几颗坚果，如核桃或巴旦木，10分。⑤没吃，0分。健康一天从早餐开始，今天你的早餐有多少分？
【不同时间喝酸奶功效也不同】①早晨喝杯酸奶最利于减肥。②午后喝酸奶有助防辐射：酸奶中的维生素B有助提高人体抵御辐射损伤的能力。③晚上喝酸奶利于补钙：晚间12点至凌晨是人体血钙含量最低的时候，利于钙的吸收。
【枸杞子禁忌 不宜与大枣同食】在日常生活中，炖汤时也会把红参、大枣、枸杞一同做炖料。而实际上枸杞不宜和过多性温热的补品共同食用，在配比的时候一定要注意控制量。其次患有高血压、性情太过急躁的人，在日常饮食中最好不要吃。正在感冒发烧、身体有炎症、腹泻等急症患者在发病期间也不宜吃。
【服避孕药忌吃柚】柚子是女性秋冬季常吃的水果，但服避孕药期间最好不要吃。美国的一项研究显示，服避孕药的女性如果在性生活后吃柚子，或者服避孕药前后短时间内喝柚子汁，发生意外怀孕的风险会大大增加。这是因为柚子会抑制人体酶。  
【吃腌菜时配点大蒜可除有害物】咸菜在腌制两天内亚硝酸盐的含量并不高，只是在第4～8天亚硝酸盐的含量达到最高峰，第9天以后开始下降，20天后基本消失。所以腌制咸菜一般时间短的在2天之内，长的应在腌制一个月以后才可以食用。大蒜中的大蒜素可以抑制胃中的硝酸盐还原菌，使胃内的亚硝酸盐明显降低。
【绿茶饮料不宜多喝】绿茶包含抗氧化剂和其他有益健康的成分，可以预防癌症、心脏病、衰老和其他与老化相关的疾病。但是很多人不喜欢这种味道，因此生产商加入糖和其他添加剂制成绿茶饮品，打着健康饮品的幌子到处兜售。“绿茶”瓶子上的任何一种成分，如：糖精、防腐剂等，都让健康离我们更远。
【贴着健康标签的垃圾食品】一般的油炸鱼片都用鳕鱼制成，这种鱼富含对健康有益的不饱和脂肪酸(DHA等)，而各种鱼条、鱼片制品也就为自己打上了“营养”的标签。请注意鳕鱼片的包装盒(袋)上往往会列出一二十种配料，繁琐的加工已经让它变得不那么有益健康了。大量的盐、味精和油炸时带入的饱和脂肪。
【肉类在冰箱冰冻储存后更安全】一般情况下，我们买回家的食物大多都会放进冰箱里，但是有些食物若带有致病细菌，肉眼是分辨不出的，这些细菌在4℃以上、60℃以下能迅速滋长，但并不破坏食物的外观、味道及气味。所以肉类还是应该多在冰箱里面储存一段时间然后再拿出来解冻烹饪，更健康。
【专家访谈：既病防变 治在发病之初】“治未病”是中医学的核心理念之一，关乎健康的、科学的、超前的、先进的学术思想。它从哪几个方面阐释防病、治病的思想？在临床实践中专家如何实践？寻医问药专家访谈邀请郑瑞君主任为我们讲解中医学的“治未病”理念及其临床应用。详情见：
【专家访谈：谈谈肛瘘那些事儿】在电子设备高速发展的今天，随着不良生活习惯而来的就是健康问题，肛瘘就是其中之一，那么除了不良的生活习惯，还有哪些因素会诱发肛瘘？肛瘘又如何治疗呢？寻医问药专家访谈特邀王梅青主任医师为广大网友讲解肛瘘及肛瘘的诊疗常识。详情见：
【饮食防癌三不要】预防癌症，在饮食上要遵循3个原则。第一，不要过咸。如果减少食盐、盐腌制品，多吃新鲜蔬菜、水果，那么胃癌发病率就会下降。第二，不要过细。现代人吃的粮食过于精细，使得纤维素的摄入量大大降低。第三，不要过油。  
【不吃早餐危害】早上是一天中血糖最低的时候，而大脑对于血糖的需求很敏感。如血糖不能充足供应，会造成大脑意识活动出现障碍，大脑反应迟缓，身体疲倦，没有精神等现象。一般好的早餐可以提供一天中人体需要能量的三分之一。并且易造成胃肠道动力不足、消化不良等问题。  
【这些早衰信号你有吗】还以为离衰老很远，没想到转瞬竟到了眼前。看着镜子里30岁的人却像50岁，你会不会有一种年华被偷走了的感觉？早衰信号：① 头发稀疏。②体形发胖。③性欲下降。④高血压、高血脂、高尿酸、糖尿病等慢性病早发。  
【哪些零食不易吃胖】①豆类s如h黑豆、芥辣青豆，口感与坚果相似，均较脆口，但相对低脂。②日式紫菜s是低卡路里高纤维的代表。③干果或脱水水果片s如红莓干、蓝莓干或苹果片等，含大量膳食纤维，每日摄入分量不应超过1/3碗。④米饼：h烤制成，脂肪较低，每日最多吃两小包。  
【哪些感冒需用抗生素】普通感冒不同地区、不同人群、不同季节，病原体各不相同。病毒性普通感冒一般是不需要用的抗生素的，支原体和细菌性感染不用一般是不行的。对于细菌感染和支原体感染，一定要在医生的指导下合理应用抗生素治疗。  
【早上起来口苦怎么办？饮食来调理】饮食方面注意不吃辛辣食物，多吃清淡温和的食物。在饮食上宜忌食辛辣、生冷、油煎、烧烤等燥热之品。调整饮食结构，可多进食清凉汤水，以清凉饮食为主。忌酒醇甘肥，多喝水和吃蔬果。  
【吃辣椒的6大养生功效】很多人觉得吃辣椒会上火，会伤胃。但“凡事皆有两面性”，辣椒只要食用有度，其中蕴含的养生价值是你想象不到的。1、促进血液循环助长寿。2、治疗咳嗽感冒。3、预防胆结石。4、改善心脏功能。5、健胃、助消化。6、降血糖。  
【不吃早餐当心不孕】睡懒觉是很多人的爱好，有些人睡过了头就直接将早餐和午餐合在一起吃。但这种做法容易导致胆结石和高血糖，会对怀孕有影响。另，老吃素、高油脂、高蛋白饮食、爱吃凉食、吃过多熟食、酗酒、吸烟，都可能致不孕。  
【应对四种皮肤变黄的妙招】如何揪出皮肤暗黄的原因，并“去黄”呢？NO.1 干燥型：1、补充骨胶原2、晨起一杯水。NO.2 晒伤型：1、选择合适的防晒产品2、时刻防晒。NO.3 衰老型：1、柔肤水2、洁面霜。NO.4 血液循环不良型：1、热水泡脚2、小型有氧运动。  
【五种日常食物堪比伟哥】1、大蒜：大蒜可以增加一氧化氮生成，还可以帮助调节血脂浓度，降低血脂，恢复健康。2、西红柿：西红柿是预防和降低男性患前列腺疾病最好的食物。3、牡蛎：有利于精子生成。4、韭菜：温肾补虚。5、枸杞子：滋补肝肾、益精明目、养血。  
【当心5件事废了你的肾】①不爱喝水。②喝饮料比喝白开水还多。③口太重，摄入太多盐。④爱喝啤酒：如果已经患了肾脏方面的疾病，又经常大量喝啤酒，易造成肾脏衰竭。⑤吃肉太多会对肾脏造成伤害。每餐肉类的摄入量应控制在手掌大小约0.5公分厚度。要记得多喝水哦！  
【3个动作最伤关节】1.上下楼梯。解决方法：尽量放慢上下楼梯及上下坡时的速度，可以尝试侧身45―90度；下坡时，尽量使用扶手。2.跪着擦地板。解决方法：尽量不要跪着擦地板，即使非要跪着擦，可以考虑在膝盖下方垫个软垫。3.盘腿坐。  
【牙齿过敏怎么办】对牙本质过敏症应进行积极的治疗。首先，可采用专用药物或激光进行脱敏。如果牙齿有龋坏或其他缺损，还需及时加以修补。如果缺损范围较大，修补效果不佳，则可采用全冠进行保护。如果所有这些方法都无法解决问题，最后可将部分或全部牙髓失活，进行根管治疗。  
【四种食物养胃又养肾】脾胃和肾相辅相成，调养得当，使人精力充沛，充满活力。常吃以下四种食物就有很好的效果①枸杞：可滋补肾气②山药：新鲜的山药平补养胃，有助于调整消化和内分泌系统③茯苓：健脾胃、滋补肝肾④粥：自古公认的养胃食物。  
【久坐人群应吃的八食物】众所周知，久坐对人体的危害是很大的。不过由于工作等方面的约束，使得很多人不得不一整天坐着，久坐人群应多吃这些食物哦：①莴苣②蕹菜③韭菜④菠菜⑤红薯⑥卷心菜⑦白萝卜⑧木耳菜。  
【长期坚持跑步对身体有11个益处】1、眼睛不易近视。2、改善颈部、肩部、脊椎不适。3、预防心脏病。4、降低血脂和胆固醇水平。5、使肺功能变强，增大肺活量。7、去掉腹部脂肪。8、使腰线变的更漂亮。9、使膝盖变得结实。10、练出肌肉。11、增进食欲，加强消化。  
【养生讲堂】叶黄素和玉米黄素的作用都具有很强的抗氧化作用，特别有保护眼睛的作用。人眼的成像部位是视网膜，而视网膜有一个黄斑，里面的黄色营养来源，就是叶黄素和玉米黄素。这两类营养物质能减少紫外线对眼睛的伤害，延缓眼睛的老化，预防视网膜黄斑变性和白内障等眼疾。  
【睡前5件事助保健康】①喝杯加蜜牛奶②梳头：可疏通头部血流，提高大脑思维和记忆能力，促进发根营养，减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡③泡脚：民谚曰“睡前洗脚，胜服补药”④平心静气地散步10-20分钟，会使血液循环到体表⑤刷牙：睡前刷牙比早晨更重要。  
【按摩除燥法】1.用舌尖反复卷摩牙龈内外，将津液咽下。2.手掌微屈，轻轻拍击胸部，双手交替进行。3.单手或者双手重叠，先按摩脐部、小腹部，然而反复按摩整个腹部。4.双手掌放在腰部两侧，上下摩擦，擦至局部发热为止。  
【脸蛋漂亮女性生育能力更强】俊男靓女不仅外表漂亮，健康条件可能也更好。有报道指出，脸蛋漂亮的女性生育能力更强。女性面部吸引力与生育能力密切相关。漂亮女人体内脂肪量适中，血液皮质醇浓度较低，这样的女性生育能力较强。  
【3种食物最护乳房】六种让乳房不受伤的食物。1.大豆。豆制品中含有异黄酮，这种物质能够降低女性体内的雌激素水平，减少乳房不适。2.菌类。银耳、黑木耳、香菇等食物，是天然的生物反应调节剂，能增强免疫力，有较强的防癌作用。3海带。  
【饮食降血脂】每餐保证半斤以上的蔬菜，每天2份水果。花生、瓜子等坚果脂肪含量高，应限量食用，每周两三次，每次半把。燕麦、小米、玉米、高粱等粗粮对降血脂很有帮助，建议每天用部分粗粮替代精米细面。黄豆及其制品可替代部分肉食，绿豆、红豆、扁豆等杂豆则可替代部分精粮。  
【常喝速溶咖啡难怀孕】武警总医院营养科专家介绍，现在男女青年非常爱喝的速溶咖啡和奶茶，就不是好东西。它们含有大量奶精，这是一种反式脂肪酸，会减少男性激素分泌，抑制精子活力；还会影响卵细胞质量，增加不孕不育和胎儿畸形的风险。  
【胃肠最怕十个坏习惯】一怕不规律、二怕晚餐吃太饱、三怕狼吞虎咽、四怕受寒、五怕精神紧张、六怕过度疲劳、七怕饮酒过度、八怕饮食不干净、九怕烟草、十怕滥用药物。  
【减肥最易陷入7个误区】误区一：恶补瞌睡。误区二：狂吃素食。误区三：滥服补品。误区四：突击减肥。误区五：少吃一餐能减肥。误区六：排毒产品减肥快。误区七：每天散步能减肥。  
【耳朵嗡嗡响该咋缓解】耳朵里总有“嗡嗡声”，令人烦躁失眠。怎么办？别着急，伸出你的双手，几招简单的按摩手法和沐足，就可帮你缓解耳鸣早入梦。简易按摩：按耳膜；揉耳轮；鸣天鼓；中药泡脚。  
【5种疼痛必须看医生】1.关节疼痛。除了近期受伤之外，关节疼痛，特别是持续性且伴有炎症的疼痛。2.胸部疼痛。胸部剧烈疼痛挥之不去，同时伴有呼吸急促，务必立即就医。3.严重头痛。可能是偏头痛发作。4.腹部剧痛。右下腹疼痛最常见的原因是阑尾炎，感觉右侧剧痛，同时伴有恶心和发烧。5.腿疼伴炎症。  
【专家访谈：认识脊柱脊髓损伤的诊疗】随着社会生活的现代化，由于驾驶经验不足等原因造成交通事故频频发生，脊柱脊髓损伤发病率升高。脊柱脊髓损伤会出现什么症状？造成哪些危害？如何检查、诊断、治疗？寻医问药专家访谈邀请任玉猛主任介绍脊柱脊髓损伤的诊疗常识。详情见：
【专家访谈：初识脊柱神经外科】初识脊柱神经外科目前随着人口老年的发展，脊椎退行性疾病的发病率在逐步升高。颈椎病、腰椎间盘突出可以手术治疗吗？可以采用哪些手术方式？寻医问药专家访谈，邀请李维新副主任医师为广大网友介绍脊椎退行性疾病的显微外科治疗方法。详情见：
【专家义诊：你问我答谈谈颅底肿瘤】颅底肿瘤是指颅底和其相邻近结构，有些肿瘤由颅内向颅外或由颅外向颅内，通过颅底裂孔，或破坏颅底骨质后，在颅内生长。那么颅底肿瘤如何治疗？治疗后会复发吗？10月15日，我们特邀贾栋主任医师在线为大家解答相关咨询，敬请关注！参与详情：
【青光眼病的防护】青光眼是眼科常见疾病，也是一种严重的不可逆性致盲性眼病。青光眼的患病率高吗？什么原因会导致青光眼的发生？青光眼会不会遗传？寻医问药专家访谈，特邀张健主任医师为广大网友介绍青光眼病相关方面的基本知识。详情见：
【秋季防胃癌可以吃什么】洋葱中含有一种栎皮素的物质，能减少胃中亚酸盐含量，为天然的抗癌物质。科学家发现，食物中许多菌菇类都含有抗癌物质，能起防癌功效。他们所含有的多糖体是种抗癌的有效物质，且抗癌率高。菌菇类食物中富含的粗纤维和钙等都有防癌作用，还能提高人体免疫力。
【谨遵六个“3分钟”还你健康好身体】1、水煮沸之后应等3分钟再停火。把水多煮一会儿有利于氯的挥发，减少对身体的危害。2、刷牙时间为3分钟。3、睡醒后赖床3分钟。4、使用冷热食物相隔3分钟。5、生气不要超过3分钟。6、开水泡茶3分钟后在冲泡，有毒物质几乎都已泡出，此时倒掉茶水在倒水冲泡最健康。
【晚餐进食需谨慎】晚上喝了牛奶后会使得肝火旺盛，不利于人体夜间排毒，而且会使人觉得口干舌燥想要半夜起来喝水，不利于睡眠。晚上进餐也不适合食用钙质过高的食物，如虾皮、软骨鱼类等。由于晚间五脏都相继进入休息状态，高钙食品中的钙质分解后容易堆积在肾脏和尿道中，引发结石。
【不同部位出汗有讲究】如果一个人经常流汗，可能不是什么好事，经常出汗的人可能身体存在健康问题。头面部汗多的人群多属于气虚、脾虚，表现为口渴、不想吃饭，多为积食，可减少进食量、吃清淡饮食缓解。手足心多汗多半是心脾虚，也可能是胃热或热证。心窝、胸口多汗则是虚证的表现，要防止思虑过度。
【秋冬补气血 侧重各不同】贫血或血虚的女性平时可常吃补血养血的食物，如菠菜、黑豆、胡萝卜、金针菜、莲藕、黑木耳、猪肉、羊肉等。对于患有月经不调、经量过多的女性，可选用人参、当归、川芎、黄芪等中药。日常生活中多吃海参、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。
【肝病患者过冬季 饮食禁忌要先知】1.肝病患者不提倡过度服用补药，也不要盲目服用保肝药物。2.不宜进食过多甜食和辛辣、刺激性食品。 3.不宜吃含纤维较多的食品以及产气多的食品，如芹菜、韭菜、黄豆芽、红薯、汽水、萝卜等。4.不宜吸烟、饮酒。5.有腹水者不宜摄入过多的食盐。
【详解高血压 掌握降压要点】随着高血压患病率的逐年提升，我国高血压患者已到2.7亿人，每3名成人就有1人患高血压。引起高血压的原因是什么？长期高血压会致命吗？高血压能根治吗？降压药如何选择？寻医问药专家访谈邀请张小民主任医师为广大网友详解高血压治疗方法。详情见：
【蛋黄是“隐形肥肉” 多食致血脂异常】胆固醇含量超标，会引起动脉硬化、高血脂等疾病，1个鸡蛋含胆固醇292.5毫克，主要集中在蛋黄内。专家建议血脂异常患者每周不要超过2―3个鸡蛋。健康成人每天只需要吃一个鸡蛋就能补足每天所需胆固醇，因此人们要多吃一些蔬菜、粗粮、海藻、蘑菇、豆类等食物。
【食物真的是越新鲜越好吗】鲜木耳含有特殊成分“卟啉”。卟啉是一种光感物质，人食用鲜木耳后，会引发植物日光性皮炎，可引起皮肤瘙痒，皮肤暴露部分出现红肿、痒痛。而干木耳是经曝晒处理的成品，在曝晒过程中会分解大部分卟啉，食用前又经水浸泡，其中含有的剩余毒素会溶于水，使水发的干木耳无毒。
【葱的营养虽然好 三类人群要少吃】葱对身体有保健作用。可以刺激消化液分泌，增进食欲。挥发性辣素通过汗腺、呼吸道、泌尿系统排出时能轻微刺激相关腺体的分泌，有发汗、祛痰、利尿作用。一般人均可食用葱，但患有胃肠道疾病特别是溃疡病的人不宜多食。另外有腋臭的人应慎食，表虚、多汗者也应忌食。
【脚频繁痉挛可能是缺钙引起的】脚突然抽筋，可能是由锻炼或脱水引发的短暂情况。躺着的时候一块肌肉或周围一片肌肉会突然痉挛，之后会伴随有酸痛。如果这种情况经常发生，那么饮食应该增加钙、钾和镁的摄入。解决办法：按摩疼痛的部位。为了避免脚抽筋，睡觉之前伸展脚，然后喝杯热牛奶来补充钙。
【如何通过看指甲了解肝脏问题】若肝血盛衰出现变化，往往会在指甲上有所表现。若指甲颜色苍白，往往说明有贫血或营养不良，可多吃大枣、黑芝麻等补气补血的食品;若指甲黯黄，可能是肝胆疾病或其他慢性疾病的先兆，需进一步检查才能确诊;指甲青紫，暗示有寒证，或是血瘀、缺氧。
【梳头对气血畅通有帮助】气血畅通脸色才会好，而多梳头对气血畅通很有帮助。因为，头部是人体经络汇集的重要部位，穴位丰富。梳头不但有助于驱散头部的风湿病邪，促进头部气血循环，营养毛发，减少白发和防脱发，对于高血压、动脉硬化等引起的眩晕症也有特殊功效。
【高血糖危害大 降糖食材推荐】魔芋是一种低热能、高纤维素食物。因其分子量大，粘性高，在肠道内排泄缓慢，能有效降低餐后血糖升高。魔芋中所含的葡萄甘露聚糖对降低高血糖患者的血糖有较好的效果。又因为它吸水性强，含热能低，既能增加饱腹感，又能减轻体重，所以是高血糖患者的理想食品。
【营养午餐不可缺少的营养素】最佳蛋白质来源―鱼肉,推荐理由：鱼肉可提供大量的优质蛋白质，并且消化吸收率极高，是补充优质蛋白的最佳选择。同时，鱼肉中的胆固醇含量很低，在摄入优质蛋白的同时不会带入更多的胆固醇。有研究表明，多吃鲜鱼还有助于预防心血管疾病。
【解放军第306医院开展“国际心脏日”义诊活动】为了配合9月29日“国际心脏日”活动，提高广大群众的保健意识。解放军第306医院心脏中心于今日上午分别在306医院门诊大厅和北京市朝阳区奥运村办事处龙翔社区举办义诊活动。受到了群众的广泛好评。
【义诊活动：呆症”怎么办中医告诉你】 话说家有一老，如有一宝，老人是亲情的源头，是温情的纽带。但是受年龄、性别、头部外伤、低教育水平、中毒等因素影响，老年痴呆症已经严重危害到老年人的晚年幸福，9月23日，我们特邀李跃华主任和大家一起聊聊老年痴呆症的防治,详情见：
【老年痴呆症的中医诊疗】随着我国人口的老年化，老年痴呆症发病人数逐年增加，老年痴呆患病率不断上升，但目前尚缺乏有效的防治药物，而中医药在痴呆的治疗上具有独特的理论和丰富的实践经验。寻医问药专家访谈特邀李跃华教授从中医角度讲解老年痴呆症、认识老年痴呆。详情见：
【全程防控和积极应对老年性痴呆】众所周知，癌症、心血管病和脑血管病是人类死亡的前三大疾病，研究显示，随着人口老龄化，老年性痴呆已经成为威胁老年人生命的第四大杀手，必须引起重视。为此寻医问药专家访谈特邀李传玲主任医师为大家讲授老年性痴呆的防治常识。详情见：
【调味品的保健功效：花椒能抗癌】花椒是芸香科植物花椒的果皮，香气浓郁，是居家必备的调味品。具有定麻味、增香辛和除腥减膻的作用，素有“调味之王”的美誉。花椒也是一味中药，《神农本草经》将其列为中品。其药性辛热，归脾、胃、肾经，具有芳香健脾、温中散寒、除湿止痛、杀虫解毒、止痒等功效。
【为何早晨起来的第一杯水不能喝】早上起床必不可少的自然是刷牙、漱口。而隔夜的水龙头可能会沉淀某些重金属物质，所以大家在早餐起床是不要第一时间用自来水刷牙、漱口、喝水，而是要将水龙头开一会，把隔夜的重金属物质排出，然后再用过滤器饮用。这将更利于保健。
【热的柠檬水抗癌比化疗强一万倍】柠檬是一个用来杀死癌细胞的神奇产品，它比化疗强一万倍。它的口感是愉快的，而且它并不产生像化疗一样的毒副作用。它对囊肿及肿瘤产生影响。这种植物被证明能够补救所有类型的癌症，比世界上通常应用在化疗方面的化疗药物阿霉素产品好一万倍，它减慢癌细胞的生长。
【盲目减肥小心脂肪肝】有些人过度追求苗条， 不吃主食，用水果或所谓的营养片代替三餐，导致营养不良。蛋白质不足，脂肪用的载脂蛋白也会严重不足，就会导致蛋白质、氨基酸以及脂肪酸的代谢出现紊乱，肝脏的代谢受到影响，肝细胞营养不良，脂肪变性在肝细胞里出现一些脂肪泡。
【食物“三宝”，降血脂】1.洋葱中含有一种精油，可降低血脂中的胆固醇，增强高血脂病人体内纤维蛋白溶解酶的活性，对改善动脉粥样硬化有益处。2.绿豆芽虽长的普通，但降血脂效果惊人。3.苹果被誉为“食物里的全科医生”，降脂作用主要来自果胶。
【辣椒营养丰富 肠胃不好要慎食】辣椒中含丰富的维他命E、C，此外还含有只有辣椒才有的辣椒素，这两种成分都只存在于辣椒中，辣椒素存在于辣椒果肉里，而辣椒红素则存在于辣椒皮，它的作用类似胡萝卜素，有很好的抗氧化作用，不过因为它的刺激性强，肠胃溃疡或心脏疼痛、胸闷的人建议避免食用。
【养生蔬菜内含毒素选合适时间食用】扁豆又叫四季豆、刀豆、菜豆。特别是经过霜打的秋扁豆中含有大量的皂甙和血球凝集素。人食用半生不熟的扁豆会发生中毒，出现头痛、腹泻、恶心、呕吐等症状。因此，秋扁豆一定要煮熟或炒熟后方可食用。久存的南瓜会发生无氧酵解，产生酒精，人食用后不利于身体健康。
【香菜沾米酒对荨麻疹有疗效】身体出现红红会发痒的肿块，而且从局部渐渐蔓延，可能是荨麻疹发作。以香菜沾米酒涂抹患部，能暂时缓解发痒的不舒服症状，因为香菜能发汗透疹、驱风解毒，沾了有消炎功效的米酒，可快速的带走发炎徵兆。
【吃猪肝防治近视是利还是弊】肝脏是动物体内储存维生素A的重要器官，而维生素A是维护角膜的正常结构，保证视网膜的正常功能，吃猪肝可以较快地补充维生素A，对于保持视力健康有一定作用，但靠猪肝来治疗近视，那就不靠谱了。此外，猪肝容易富集重金属，胆固醇含量也很高，若为健康考虑，不宜多吃。
【巧用食物防治小病痛】如果饱受拉肚子之苦，吃颗苹果，或是吃点山药能有效缓解!苹果的鞣酸和有机酸有收敛作用，因此能够止泻。山药因含有丰富的淀粉质及消化酵素，能帮助消化、稳定肠道激躁，达到健胃止泻的功用。特别提醒：如果是细菌或病毒感染造成的严重腹泻，还是要看医生对症下药。
【灿烂的笑容从牙周健康开始】微笑可以让自信的你更加闪耀，口腔健康让微笑没有折扣，关注日常牙龈出血、牙龈肿痛、牙齿松动等牙周症状，及早发现、及早治疗牙周疾病，让灿烂笑容从牙周健康开始！9月19日我们特邀口腔科高峰副主任医师和我们一起关注口腔健康！敬请期待！详情见：
【可以战胜的霍奇金淋巴瘤】霍奇金淋巴瘤开始常发生于一组淋巴结，逐渐由邻近的淋巴结向远处扩散，是常见的恶性肿瘤之一。霍奇金淋巴瘤都有哪些症状呢?有什么特殊治疗方法吗?治疗后还会复发吗?寻医问药专家访谈特邀薛志科主任和大家分享霍奇金淋巴瘤的概况和诊疗常识。详情见：
【7大垃圾食品要少吃】①油炸食品易致心血管病。②腌制食品亚硝酸盐含量常超标。③加工类肉食多含防腐剂。④薯片和膨化食品致癌可能性较高。⑤碳酸饮料容易使钙流失，含糖高易致肥胖。⑥方便面类食品有防腐剂。⑦罐头食品破坏维生素使蛋白质变性。
【适合加热吃的水果】1.梨:煮一煮，润燥效果更
【10种健康养生零食】1、葵花子养颜；2、花生防皮肤病；3、核桃秀甲；4、大枣 预防坏血病；5、奶酪固齿；6、无花果促进血液循环；7、南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8、奶糖，皮肤润泽；9、巧克力，使心情愉悦及美容；10、芝麻糊乌发润发养血 。
【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治咳嗽；11、冰糖蒸白果。
【人体的十大最佳时间表！】1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。
【如何治疗颈椎病】核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。每天只花5-10分钟，效果非常有效！
【皮肤最爱的食物Top8】1.西兰花--增强皮肤抗损伤能力。2.牛奶--增强皮肤张力。3.胡萝卜--保持皮肤润泽细嫩。4.猕猴桃--消除雀斑等斑点。5.大豆--防止色素沉着于皮肤。6.西红柿--展平皮肤新皱纹7.肉皮--充盈皮肤肤、减少皱纹。8. 蜂蜜--皮肤红润有光泽。
【青春不能错过的十件事】1、至少恋爱一次，最多两次。2、交若干好朋友。3、学会烹调，能烧几样好菜。4、每年小旅行一次。5、锻炼身体，有喜欢的体育项目。6、养成读书的爱好。7、接受良好的教育。8、喜欢至少一种艺术（音乐舞蹈等）。9、养成写日记的习惯。10、经历一次大挫折而不被打败。
【三种水不能喝】1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。
【注意：七个坏习惯加快衰老】1、轻易发怒会令人产生皱纹。2、疲于奔命令面容憔悴。3、暴肥暴瘦令皮肤失去弹性、松弛，甚至产生皱纹。4、吸烟令皮肤变黄变灰。5、大量饮酒或经常饮酒，会令皮肤发红肿胀。6、摄入污染食品令人早衰。7、防晒不足伤害皮肤。
【七招让白领摆脱困意】如何赶走办公室困意？①午睡一刻钟，能抵晚上一小时；②休息可做头皮操，每天早起、晚睡前各做1次；③科学用脑，有利于去劳解困；④去洗手间洗把脸；⑤穴位按摩法；⑥饮食宜清淡；⑦下班后做瑜伽。
【两种睡姿可以补肾】练习道家还阳卧、混元卧，可以养肾气、生阳气，激发人体生命潜能，提高身体免疫力，起到防病强身、延年益寿的效果。身体自然平躺仰卧，胯关节放松，两腿弯曲，小腿向内收，两脚心相对，脚后跟正对着会阴处，两手心放于小腹处，掌心向腹部。
【女人生理期别吃太多甜食】有传言吃甜食能治疗痛经。这种说法没有科学依据，吃太多甜食不但无法消除生理周期综合征，反而可能会造成血糖不稳定，加重不适。
【你为什么会脱发】虽然每天脱发20―50根是正常情况，但如果超过100根则会出现早秃症状。什么原因呢？1.过量使用劣质染发剂等造型用品 2.发型太紧 3.更年期 4.免疫系统疾病 5.体重急剧减少 6.甲状腺疾病 7.心理创伤、压力过大。
【养生讲堂】缓解痛经小贴士：①注意并讲究经期卫生，经前期及经期少吃生冷和辛辣等刺激性强的食物。②消除对月经的紧张、恐惧心理，解除思想顾虑，心情要愉快。可以适当参加劳动和运动，但要注意休息。③痛经时可选择用一个热水袋敷在肚子上。可以相对地减轻一些痛楚。
【经常憋尿5大伤害】专家提醒大家，切勿憋尿，长期憋尿会带来以下危害：1.损伤膀胱功能。2.引发尿路感染。3.引发前列腺炎。4.诱发膀胱癌。5.诱发排尿性晕厥。此外，憋尿还易引发心血管疾患。
【虾皮可调节心脏活动】虾咪中含有丰富的镁，镁对心脏活动具有调节作用，能保护心血管系统，可减少血液中胆固醇含量，防止动脉硬化，同时还能扩张冠状动脉，有利于预防高血压及心肌梗死;老年人常食虾皮，可预防自身因缺钙所致的骨质疏松症;老年人的饭菜里放一些虾皮，对提高食欲和增强体质都很有好处。
【补钙食物排行榜 芝麻酱排第一】芝麻酱富含蛋白质、氨基酸及多种维生素和矿物质，有很高的保健价值;芝麻酱中含钙量比蔬菜和豆类都高得多，经常食用对骨骼、牙齿的发育都大有益处。芝麻酱含铁比猪肝、鸡蛋黄都高出数倍，经常食用不仅对调整偏食厌食有积极的作用，还能纠正和预防缺铁性贫血。
【维生素C增进伤口愈合】维生素C增进伤口愈合及增加对受伤及感染等压力的感受力。在伤口愈合过程中需要靠胶原蛋白来填充，而胶原纤维的形成需要维生素C的帮助。维生素C作为还原剂，还可以减少黑色素的形成，甚至可以将已经生成的黑色素还原成无色物质，具有较好的美白作用。
【中药忌口小常识】中医疗法对于很多疾病有着独特的功效，服用中药也是有很多讲究的。如果不注意服药的禁忌，不仅收不到应有的功效，甚至会威胁到身体的健康。1.吃人参忌萝卜、大蒜。2.吃双黄连忌大蒜。3.吃板蓝根忌冷饮。4.服发汗药忌食醋和生冷食物。5.皮肤疾患服药期间忌鱼虾、鹅肉。
【甘蓝菜富含抗氧化成分 可预防癌细胞转移】甘蓝菜所含的植化素可以作为重要的抗氧化剂和抗炎相关慢性疾病的预防，包含癌症和冠状动脉疾病。其丰富的抗氧化成分，可增强体内酵素系统的解毒能力，中和毒素对DNA产生的伤害，也可预防癌细胞转移。甘蓝菜富含甲硫丁氨酸，此成分可能帮助消化性溃疡的K合。
【秋季饮食养生 防燥邪伤肺】秋季气候干燥，易伤人体津液，津液被伤，易于出现干咳、无痰、便秘等症状，多服用凉润之品可以有效预防燥邪伤人。可多食莲藕、银耳、雪梨、蜂蜜、百合、山药、桔梗、甘蔗等蔬菜、水果，鸭肉、螃蟹、鳖、龟等肉类食物。
【螃蟹的功效作用】螃蟹性寒、味咸，归肝、胃经;有清热解毒、补骨添髓、养筋接骨、活血祛痰、利湿退黄、利肢节、滋肝阴、充胃液之功效;对于淤血、黄疸、腰腿酸痛和风湿性关节炎等有一定食疗效果。螃蟹含有丰富的蛋白质及微量元素，对身体有滋补作用。螃蟹还有抗结核作用，吃蟹对结核病的康复大有补益。
【银耳秋季最滋补 老少皆宜延年益寿】银耳中含丰富的胶质、多种维生素和17种氨基酸及肝糖。银耳中含有一种重要的有机磷，具有消除肌肉疲劳的功能。它被人们誉为“菌中之冠”，既是名贵的营养滋补佳品，又是扶正强壮之补药。历代皇家贵族将银耳看作是“延年益寿之品”、“长生不老良药”。
【能左右宝宝智力的饮食因素】脂肪中的亚油酸、亚麻酸、花生四烯酸、DHA、EPA等不饱和脂肪酸，对脑细胞的发育和神经的发育起着极为重要的作用。如果缺乏的话，很容易导致智能发育存在缺陷，永久性损害大脑功能。富含食物：亚油酸、亚麻酸存在于核桃等坚果类食物中。DHA广泛存在于海产食物中。
【研究发现黑加仑可以防眼疲劳】研究发现，黑加仑中的花青素有助于缓解用电脑过度等导致的眼疲劳。常吃黑加仑还有助于改善眼睛对黑暗的调节。苏格兰一项研究发现，黑加仑中维生素、微量元素和抗氧化剂含量比蓝莓等水果更高。
【水果不为人知的保健功效：蓝莓保护心脏】最新研究发现，每周吃3份蓝莓(1份约合28克)可以使心脏病危险降低1/3。研究还发现，每周至少吃1份蓝莓，高血压危险降低10%。蓝莓中花青素有益血管健康，能降低心脏病和高血压危险。
【女人运动不当容易引发妇科病】国外专家调查从事较大运动量少女，月经异常者占相当大的比例，多表现为月经初潮延迟、周期不规则、继发性闭经等，且运动量愈大初潮年龄越晚。原因主要是由于剧烈运动抑制下丘脑功能，造成内分泌系统功能异常，影响体内性激素正常水平，从而干扰正常月经的形成和周期。
【详解急性胰腺炎的诊疗】我们知道糖尿病的发生与胰腺分泌胰岛素的功能有关，但胰腺还有哪些功能？胰腺会发生炎症吗？患有胰腺炎要怎么治疗？寻医问药专家访谈，邀请河北医科大学第一医院消化内科主任霍晓辉教授解答急性胰腺炎的诊疗常识。详情见：
【从皮肤黏膜出血点认识ITP】为什么皮肤、黏膜上会有大面积的出血点?这是我们通常所说的“紫癜”吗?皮肤、黏膜出血的同时，内脏、颅内血管也会出血吗?造成出血的原因是什么?会造成生命危险吗?为此，寻医问药专家访谈邀请张晓辉主任医师讲授免疫性血小板减少症的诊疗常识。详情见：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【甩掉胃炎，畅饮不留遗憾】如今已不再像盛夏时那样燥热，你是否依然打着解暑的幌子放纵自己在酒桌上大快朵颐？据了解，长期饮用烈酒，食用过冷、过于粗糙及刺激性食物，很可能会导致胃炎。8月27日，我们特邀江学良主任和大家一起正视胃炎，重视胃部健康，请多多关注！详情见：
【中医治疗面瘫有方法】面瘫又名口僻、卒口僻、口眼歪斜、歪嘴风、吊线风等。祖国医学是如何认识面瘫的？面瘫会有后遗症吗？中医治疗面瘫的方法有哪些？中医能彻底治愈面瘫吗？寻医问药专家访谈邀请针灸科主任宣丽华教授从中医学角度解读面瘫的诊断和治疗。详情见：
【早上最宜：苹果、梨、葡萄】早上吃水果，可帮助消化吸收，有利通便，而且水果的酸甜滋味，可让人一天都感觉神清气爽。人的胃肠经过一夜的休息之后，功能尚在激活中，消化功能不强。因此酸性不太强、涩味不太浓的水果，比如苹果、梨、葡萄等就非常适合。
【6种米饭的6大养生奇效】米饭，是中国人日常饮食中的主角之一；一味米饭，与五味调配，供给很多营养，可谓是最佳主食。六种米饭的六大养生奇效，你知道几种：①最助消化的是糙米。②最排毒的是糯米。③最养颜的是薏米。④最养胃的是小米。⑤最滋补的是粳米。⑥最补肾的是黑米。
【餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子】有一些水果是不可以在饭前空腹吃的，如圣女果、橘子、山楂、香蕉等。圣女果中含可溶性收敛剂，如果空腹吃，就会与胃酸相结合而使胃内压力升高引起胀痛。橘子中含大量有机酸，空腹食之则易产生胃胀、呃酸。山楂味酸，空腹食之会胃痛。
【夜宵吃水果既不利于消化】又因为水果含糖过多，容易造成热量过剩，导致肥胖。尤其是入睡前吃纤维含量高的水果，充盈的胃肠会使睡眠受到影响，对肠胃功能差的人来说，更是有损健康。但如果睡眠不好，可以吃几颗桂圆，它有安神助眠的作用，能让你睡得更香。
【查查你的脾胃是否健康】1.口唇。脾胃不好的嘴唇发白、没有血色，显得非常干燥，容易爆皮、裂口子。2.鼻子。鼻腔干燥、嗅觉失灵、流清鼻涕、鼻子出血，大多是脾胃虚弱所导致的。3.眼睛。脾胃不好容易气血不足，进而影响到肝。
【木瓜中的木瓜酵素可帮助人体分解肉类蛋白质】饭后吃少量木瓜，对预防胃溃疡、肠胃炎、消化不良等都有一定的功效。猕猴桃、橘子、山楂等，富含大量有机酸，能增加消化酶活性，促进脂肪分解，帮助消化。
【有不适及时就诊，定期作体检】很多人胃不舒服就随便买些胃药吃了，还有些人觉得胃病是小病，毫不在乎，这些都不可取。日本建议40岁以上的健康人每年做一次胃镜或钡餐检查；如果已经有消化道疾病，则要听从医生建议做相应的检查。千万不要自己给自己下药或置之不理。
【膳食纤维素不是吃得越多越好】因为纤维素与有机物结合，可阻碍蛋白质和脂肪的吸收，还可引起腹泻。过量纤维素可引起胀气，降低钙、镁、铁及维生素的吸收。每人每天只需要膳食纤维10克。
【每人每天油脂摄取量只能占每日食物总热量的两成】(每天的用油量控制在15―30毫升)，动物油和植物油要混着吃，不能单吃一种。少吃鱼类、油炸食品，少吃奶油或奶酪，每天吃的鸡蛋黄不超过2个，每天食用新鲜绿色蔬菜500克，最好不吃动物内脏、鸡皮、肥肉及蟹黄。
【你所不知道的睡眠】①长期失眠记性差。②经常熬夜影响长个儿。 ③睡觉时容易感冒：在快动眼睡眠时段，就是做梦的那个阶段，人乃至所有的哺乳动物都会丧失体温调节功能。④后半夜是“魔鬼时间”：很多疾病，比如急性脑血管病常常发生在后半夜。⑤服用“安定”后反觉不解乏。
【不吃早饭易得6种病】早饭在一日三餐中是最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》刊文警告，长期不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎、胃溃疡。②胆结石。③月经不调、盆腔炎。④感冒。⑤心血管疾病。⑥坏牙。早餐一定要吃哦。
【生活百科】核桃等坚果富含有益健康的omega-3不饱和脂肪酸，可以降低胆固醇，减少心脏疾病的风险。研究也发现，常吃坚果的人，罹患糖尿病、癌症，以及其他许多慢性疾病的风险比较低。坚果中的大量维生素E，也有益脑部健康。
【少吃加工食品，尤其是各种加工休闲零食】维生素A、维生素E、维生素B2、维生素C缺乏，是食道癌、胃癌高发区居民饮食的共同特点。多食用新鲜蔬菜水果这些富含维生素的食物，可以降低疾病风险。而加工食品通常含有大量调味料、盐、糖、添加剂等，对健康无益。
【番茄对预防摄护腺癌的效果特别突出】而愈来愈多的研究显示，番茄对降低乳癌、消化道的癌症、子宫颈癌、膀胱癌和肺癌的风险也有某种程度的帮助。番茄中的茄红素、维生素C和J萝卜素都是极佳的抗氧化剂，加上丰富的钾、菸硷酸、维生素B6和叶酸共同作用，可以维护心血管的健康。
【食物清淡，低盐少调料】忌过冷、过热、过硬、辛辣刺激、油炸熏制腌制食物，高盐饮食会增加胃酸分泌，且会增加胃癌风险。我们的胃很娇嫩，如果反复强烈地刺激它，经常食用辛辣、热烫、冰凉的食物，黏膜血管会急剧收缩或扩张，对消化道造成刺激和损伤。在消化道不断地损伤、修复过程中，容易引发癌变。
【教你六招做到不堵心】1、愉悦法：努力增加积极情绪以抵消消极情绪。2、松弛法。3、心闲法：“眼底无私天自高。”4、幽默法。5、转移法。6、放松法：心情不佳时，可通过循序渐进、自上而下地放松全身，或通过自我按摩等方法使自己进入放松状态。
【8种廉价美食让你延年益寿】1豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。2大白菜：养胃利肠防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8鱼：降低患心血管病风险。
【选择易消化的食物，细嚼慢咽，食物经过充分咀嚼后再下咽】我们的牙齿就是为了把食物切碎嚼烂的，而胃里没有牙齿，所以如果吃东西时狼吞虎咽不细加咀嚼，就会把大块的食物送到胃中，增加胃的负担。长此以往，胃将不堪重负。
【如何午睡最利养生】俗话说“春困秋乏夏打盹”。1.每天午睡，有益心脏。2.在12-13点间午睡，避免体重增加。3.没有床也要打个盹，有助女性健康。4.午睡前来杯咖啡，提高警觉性。5.睡10分钟，提高记忆力和创造性。
【饭后应选：菠萝】菠萝中含有的菠萝蛋白酶能帮助消化蛋白质，补充人体内消化酶的不足，增强消化功能。李时珍在《本草纲目》中也肯定，菠萝可以健脾胃、固元气。餐后吃些菠萝，能开胃顺气，解油腻，助消化。
【男人如何延长性寿命】1.相信自己的性机能。2.注意外表年轻化。3.经常运动。4.饮食方面注意营养。5.要富有事业心。6.在专一不二地爱妻子的前提下，持有爱慕女性的心气。7.生活要幽默。8.性格开朗。9.力戒烟、酒、赌，保持充足的睡眠。
【怎样减肥才算合理】1.减少热量的摄入2.改变饮食结构3.户外运动：每周进行3~5次户外运动是消耗体内脂肪，提高活力的好方法，但每次时间应在30分钟以上。4.举重运动：靠力量锻炼也能使你减肥5.多喝水。
【养肝做好6件事】1.多喝柠檬水。2.常吃紫甘蓝。3.经常做按摩。4.远离酒和药。酒精对肝脏功能极为不利。5.补足矿物质。补充更多的维生素及矿物质，以激活肝脏功能。6.自制护肝茶。
【吃水果必须知道8件事】1.每日1~2个水果。2.可以放在两餐之间吃。3.能吃水果就不要榨果汁喝。4.不可用水果代替蔬菜。5.水果不分伯仲，变换种类吃即可。6.不能单吃水果做正餐。7.单靠水果减肥不科学。8.糖尿病人在血糖平稳情况下可适量吃低糖水果。
【四种食物养胃又养肾】脾胃和肾相辅相成，调养得当会使人精力充沛。常吃以下四种食物就有很好的效果：①枸杞：滋补肾气。②山药：平补养胃，有助于调整消化和内分泌系统。③茯苓：健脾胃、滋补肝肾。④粥：自古公认的养胃食物。
【肠道生病3信号】1.便秘。排便黑、硬，呈颗粒状，排便困难，排便时肛门出血；2.腹泻、肠易激。表现为急、慢性腹泻，持续排便带紧迫感；3.排便恶臭。正常大便应呈偏酸气味，而并非刺鼻恶臭。
【鼻子越来越堵留神息肉】沈先生最近几年经常鼻子堵，说话时鼻音很重，晚上睡觉鼾声如雷。他以为是过敏性鼻炎闹的，吃了抗过敏药也不好，后来到医院检查，发现是鼻息肉在作祟。鼻息肉是鼻-鼻窦黏膜的慢性炎性疾病，患病率不低，在人群中占到1%～4%。
【腹股沟疝治疗方案需要综合考虑】腹股沟疝是普外科常见疾病，腹股沟疝通常可分为斜疝、直疝、股疝。斜疝最常见，约占腹股沟疝的95%，男性患腹股沟疝多于女性，但股疝多发生于女性。为此，寻医问药专家访谈邀请张凯主任医师为广大网友解答关于腹股沟疝的诸多问题。详情见：
【锻炼模式一成不变】如果多年不改变锻炼模式，很容易造成经常锻炼的那部分肌肉劳损，而没有运动到的肌肉一直被忽视。长此以往，很可能使身体不成比例的发展。而且，从心理上看，时常变换锻炼方式不仅使锻炼更加有效，而且更有新鲜感，也更容易坚持。
【高跟鞋的美丽错误】高跟鞋问世以来一直备受女性的青睐。但鞋跟在7cm以上的高跟鞋使人体重心自然前移，给膝关节造成了压力。研究发现：膝部压力过大是导致关节炎的直接原因之一。另外，如果身体重量过多集中在前脚掌上，趾骨也会因为负担过重而变粗。
【呼吸太浅】人们平时的呼吸总是太浅。这样血管里含的氧气水平就低于二氧化碳水平，人因此就会感到疲惫。如果血液中氧气不足，就会心跳加速、血压升高。这对人的身体是很不利的，所以应该每天多做几次深呼吸。
【错误的生肉清理方法：用水龙头直接冲洗】猪肉牛肉等生肉买回家，多数人会用水龙头冲洗，这种方法很容易因为四处飞溅的水而让细菌污染厨房。刚屠宰的生肉相对比较干净，细菌比较少，但是可能存在寄肉虫，比如猪带绦虫、牛带绦虫等。人感染寄生虫后会出现腹胀、腹泻、消化不良等症状。
【少吃精加工的食品】不吃酸渍、盐腌、烟熏、烧烤、煎炸以及添加色素香精的食品。烤鱼、烤肉时应避免肉质烧焦，直接在火上烧烤的鱼、肉及熏肉只能偶尔食用。少吃一些酸菜、腌菜和泡菜，这些食物中含有亚硝酸盐，亚硝酸盐在人体遇到蛋白质分解的氨就可以结合成为亚硝氨，这是导致食管癌的重要因素。
【保护胃健康 饭后休息片刻】研究发现，饭后休息片刻可增强胃肠抵抗力，避免胃肠道血流量进一步减少。晚饭后要隔段时间才能休息，因为睡眠时大部分器官进入代谢缓慢的“休养”状态，此时强迫胃肠道“紧张工作”，不仅胃黏膜得不到修复，还会破坏胃黏膜，导致胃糜烂、胃溃疡等病。
【神奇香味疗法 迷迭香可增强记忆力】迷迭香的茶香味，令人头脑清醒。迷迭香性温，能催眠，还能发汗、止头痛。浓烈的芳香能刺激神经系统，可缓解大脑疲劳，提高记忆力，改善记忆衰退，减轻头痛症状，对宿醉、头昏晕眩及紧张性头痛有舒缓作用。平时可在窗台上放一盆迷迭香，也可加在食物中烹调美味。
【神奇的香味疗法 柑橘类水果可镇静安神】研究发现，经常闻橙子香的人更积极向上。中医认为，柑橘类水果所具有的芳香可化湿、醒脾、开窍，除了醒脑提神，能缓解厌食症状。另外，沁人心脾的果香味还有镇静安神的作用，把橘子放在床头，不但有利于睡眠，其柔和的色彩，也会让人感到温暖。
【神奇的香味疗法 肉桂能提高警觉力】肉桂是一种常用调料，可去腥解腻，对健康更是益处多多。一项研究称，肉桂中的肉桂醛和表儿茶素有预防认知障碍症的作用。肉桂味道可提高警觉力和判断力，尤其适合有车一族。建议经常开长途车的人，可放一个用肉桂粉制成的香囊，或肉桂香味的空气清新剂。
【膀胱结石需要开刀吗？】膀胱结石是泌尿外科常见的疾病之一。为什么泌尿系统会有结石形成，膀胱结石的成分是什么？哪些人群容易患膀胱结石？常规的药物治疗能治愈膀胱结石吗？膀胱结石的外科治疗方法有哪些？寻医问药专家访谈邀请郎根强主任为广大网友介绍膀胱结石的诊疗知识。
【决明子帮助治疗高血压有奇效】决明子性味甘、苦、咸，微寒，归肝、大肠经。其为明目佳药，常用于目赤、目暗等症。此外，本品性凉润，又有清热润肠通便之效，用于内热肠燥、大便闭结等症。为此决明子对于治疗高血压也有非常好的疗效。用于通便不宜久煎，气虚便溏者不宜使用。
【止嗝的妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10―15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。
【生活百科】喝咖啡可消解疲劳，提神醒脑，这是很多加班熬夜的人都知道的。但是，喝咖啡有利也有弊。喝咖啡也可能会带来血压升高、诱发骨质疏松、造成神经过敏等坏处。所以，大家喝咖啡时应该有所节制，常喝的你记下了吧。
【剩茶叶也有大妙用】1. 吃了生葱、蒜以后，嚼茶渣可消除异味；2.可以去掉容器里的腥味和葱味；3.可用来擦洗油腻的锅碗或木、竹桌椅；4. 把剩茶叶晒干，放到厕所或沟渠里燃熏，可消除恶臭，还可驱除蚊绳；5.长期使用剩茶叶水洗头可使头发乌黑发亮;6. 用剩茶叶水来泡脚，可去异味，能助睡眠。
【哪些食物不能连皮吃？】1.土豆―皮中有高含量茄碱以抵抗病虫害，尤其是表皮变绿、发芽的土豆，过量食用会中毒。2.红薯―皮含碱多，褐色和黑褐色斑点的则可能受了“黑斑病菌”感染。3.荸荠―皮中可能含有姜片虫等寄生虫。4.银杏―皮中含有白果酸等有毒物质，会损害中枢神经系统。
【苹果烂一点也不能吃！】苹果烂了一小块，削掉就可以吃了吧？苹果一旦出现霉变，即使看起来正常的部分，也能检测出展青霉素(具有动物致癌性)，含量最高为霉变部位的一半。因此即使苹果烂一点儿，也要全部扔掉！
【常按“暖胃穴”】天寒要注意胃肠部保暖，不妨经常点按“暖胃穴”：1.天枢穴，主治消化不良、恶心想吐、胃胀腹泻等。平躺在床上用中间三指下压、按摩此穴约2分钟。2.中脘穴是腹部要穴。仰卧放松，一边缓缓吐气一边用指头用力下压，6秒后放开，重复10次。亲们，快试试吧！
【世界公认顶级抗衰老食物】1.西兰花；2.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。
【吊一吊，人不老】“筋长一寸，寿延十年”，常做悬身运动，有助抗衰防病。两手握住比自己稍高的单杠、门框等，用力上拉，身体尽量向上，身体上拉时吸气，下垂时呼气。两脚似离非离或依靠牵力离开地面。若两脚不能完全离地，可将两脚后跟提起来，用两脚尖着地也可。每天2~3次，每次3~5分钟。
【身体上“火”了怎么办】①心上火：莲子或苦瓜泡水喝。②肺上火：吃白萝卜、香蕉、雪梨、百合、枇杷、猪肝泻肺火。③胃上火：吃绿豆粥、冬瓜、黄瓜、玉米。④肝火旺：雪梨、白萝卜、芥菜、豆腐。⑤肾上火：猪腰、板栗、核桃、黑芝麻、山药、桑葚、枸杞。
【水果皮的妙用】 梨子皮：能清心润肺、降火生津； 苹果皮：可治胃酸过多、痰多;柚子皮： 能理气化痰、止咳、平喘；香蕉皮：通血脉、增精髓 ；橘子皮：顺气清肺祛湿；西瓜皮：清热解署，降血压;番茄皮：防治心血管疾病，预防癌症。
【煮粥的学问】若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。
【8招助你睡个好觉】①晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；②卧室不放太多绿植，不装修成红色；③床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；④每天晒一小时太阳；⑤睡前8小时别喝咖啡；⑥每晚泡脚10分钟；⑦睡前练习腹式呼吸；⑧睡不着可闻闻洋葱或生姜。
【海带的功效】有利于①降血压、降血脂、降血糖；②防治甲状腺肿；③美容、延缓衰老；④减肥；⑤护发；⑥消除乳腺增生；⑦补钙；⑧海带表面的白霜（甘露醇）利尿、消肿；⑨提高免疫力，抗癌明星硒可抑制肿瘤；⑩富含多不饱和脂肪酸EPA有利于预防心脑血管病。
【果蔬干尽量少吃】综合果蔬干实际上是低温油炸产品。果蔬本是脂肪含量低于1%的产品，但经过油炸脱水后，脂肪就可高达10%，甚至15%以上。很多所谓的“水果干”，其实是水果加油加糖制成的产品，糖分提高了很多。尽管有一定的健康价值，但因加入了大量的糖，效果会打折扣，吃起来也需要限量。
【人体的十大最佳时间！】1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-23点。10、锻炼：傍晚。
【皮肤最爱的食物Top8】1.西兰花--增强皮肤抗损伤能力。2.牛奶--增强皮肤张力。3.胡萝卜--保持皮肤润泽细嫩。4.猕猴桃--消除雀斑等斑点。5.大豆--防止色素沉着于皮肤。6.西红柿--展平皮肤新皱纹7.肉皮--充盈皮肤肤，减少皱纹。8. 蜂蜜--保持皮肤红润有光泽。
【如何治疗颈椎病】核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。每天只花5-10分钟，效果实测非常有效！
【千万注意：七个坏习惯加快衰老】1、轻易发怒会令人产生皱纹。2、疲于奔命令面容憔悴。3、暴肥暴瘦令皮肤失去弹性、松弛，甚至产生皱纹。4、吸烟令皮肤变黄变灰。5、大量饮酒或经常饮酒，会令皮肤发红肿胀。6、摄入污染食品令人早衰。7、防晒不足伤害皮肤。
【三种水不能喝】1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重新煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。
【身体7症状说明压力太大】1脖子疼，压力会影响骨骼肌系统，导致肌肉发酸、收缩甚至痉挛。2眼皮跳，医学称之为眼睑痉挛，也可由压力触发。3咬指甲，是压力诱导的心理自我保护行为。4有蛀牙。5青春痘，痘痘是身心压力水平的晴雨表。6肠胃不适。7爱忘事。
【女性缺觉更损健康】女人一旦晚睡早起，生活作息就会严重违背生物钟，易成为慢性失眠。有睡眠问题的女人是男人的1.5倍，有慢性失眠问题的女人是男人的1.3倍。睡不好的女性常有脑中风心血管疾病的患病风险。女性每天最好睡足8小时，不要少于6小时。中午最好休息半小时到1小时，晚上最好10时左右睡觉。
【哪些食物能减少面部皱纹】①中医认为，皱纹是皮肤衰老标志，主要由脏腑虚衰、气血失调等引起，尤其与脾肾的衰弱有关。②蛋白质缺乏也会导致皮肤松弛起皱纹。③减少皱纹的食物：猪皮、鸡肉、鱼虾、肝脏、鸡皮、木耳、蜂蜜、骨头汤；中药：人参、红枣、白术、枸杞等。
【女性饮食与健康】：1、葵花籽和南瓜籽――养颜；2、鸡蛋――养发；3、胡萝卜――明目；4、酸奶――秀甲；5、柠檬――固齿；6、黑糯米――补血益气、补脑健肾；7、黑芝麻――健美、乌发、美容、抗衰老；8、黑豆――防老抗衰、乌发润肤、消炎解毒。
【脱脂牛奶少了脂肪，缺了营养】脱脂牛奶无论是患有心血管疾病的人、中老年人，还是想减肥的女性，都将其视为既保证营养又能有效控制脂肪摄入的“理想食品”。但是，牛奶在脱脂过程中，一些有益健康的脂溶性维生素也会跟着消失。而缺少了维生素a、d，人体对钙质的吸收就会受到影响。
【青笋、土豆富含营养，但禁不住放】青笋口感爽脆，富含多种维生素和矿物质，但它自采摘之日起，其营养价值就开始下降了。土豆含有丰富的维生素a、维生素C和矿物质，优质淀粉含量约为16.5%，但土豆存放的时间越长，其中的淀粉含量越多，就越能使人血糖上升。所以存放时间过久的土豆是减肥者的大敌。
【正确认识产后风湿】虽然生活水平不断提高，人们健康意识也在增强，但还会出现产后受风，患上产后风湿疾患。是不是产后出现的身体疼痛都是产后风湿？产后风湿是大病吗？产后风湿不容易治好吗？寻医问药专家访谈邀请王莘智老师为我们讲解产后风湿疾患的中医诊疗常识。详情见：
【专家义诊：脊柱健康即刻舞动奇迹】脊柱具有支持躯干、保护内脏、保护脊髓和进行运动的功能，是一好似支架却又能活动的结构。拥有健康的脊柱，人们得以展现婀娜曼妙的舞姿，可以奔跑、跳跃。8月20日李维新主任将就脊柱脊髓损伤和脊柱肿瘤的咨询在线义诊，敬请期待！详情见：
【茄子洒点水再炒，吸油少】把茄子切或撕成想要的形状后，在其表面洒点水（手指蘸点水弹到茄子上）。这样炒出的茄子不仅易炒熟，还相对省油。因为茄子洒水后再加热，能加快细胞壁软化，从而减少茄子的吸油量。水的传热速度较快，还可加速茄子成熟。烹调茄子时用筷子翻炒，让茄子均匀受热和成熟。
【感觉脑子不够用，可能是营养不良】如果近期总出现思维能力下降、记不住事情、脑子不够使等，可能是营养不良的预警信号。给大脑补充营养重在均衡，要有适量的碳水化合物，以满足大脑的能量需要。另外，鸡蛋、动物肝脏和豆类等富含胆碱类物质的食物也必不可少，能促进乙酰胆碱的合成，提高记忆力。
【预防慢性病可选择地中海饮食结构】地中海式饮食结构可有效预防很多慢性疾病如三高疾病，高血压、高血脂、糖尿病、阿尔茨海默症、心脑血管疾病等。饮食是以自然营养物质为基础，包括橄榄油、蔬菜、水果、鱼、海鲜、豆类，加上适量的红酒和大蒜，再辅以独特调料的烹饪方式，是一种特殊的饮食方式。
【肝硬化的中西诊疗常识】各种慢性肝病都会发展成为肝硬化吗?肝硬化也能传染吗?肝硬化能治好吗?中医诊疗肝硬化有哪些特点?寻医问药专家访谈邀请李晓林主任医师为广大网友讲解肝硬化的中西医诊疗常识。详情见：
【告诉你不同年龄体检该查什么】25―34岁测血压、血糖；35―44岁查血脂；肝功能检查每5年做一次；肺部检查每5年一次；45―59岁检查心脏；乳腺癌检查每3年一次；超过50岁的男性，如出现泌尿问题，要做前列腺检查；60―80岁每年进行眼部检查，每两年进行耳部听力损伤测试；肠息肉，至少每两年查一次。
【当心！常熬夜严重损害大脑，会患上帕金森！】据外媒，熬夜对身体伤害很大，特别是对大脑而言。有研究发现，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面化学物质，给大脑带来的伤害宛如敲打过后，久而久之还引发阿兹海默症、帕金森氏症等绝症！另外睡眠若少于8小时，次日智商还会下降。
【生姜蜂蜜水，喝走痘痘】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补血。
【吃什么能养胃呢】要想养胃，包心菜绝对不能少，它具有健脾养胃、缓急止痛、解毒消肿、清热利水的作用。而且在包心菜中还含有大量的维生素C，这种物质具有止痛及促进溃疡愈合的作，将卷心菜与薏米、陈皮、蜂蜜同煨还可以缓解胃脘胀痛、上腹胀满及胃、十二指肠溃疡等病症。
【7个养生动作】1、远眺：减轻眼疲劳；2、张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3、转颈：既提神又防止颈椎疾病；4、多攥拳：增强血循环，使人体力倍增；5、按摩鼻周：增强局部气血流通、防感冒。6、咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7、踮踮脚：防下肢血液回流不畅。
【胃溃疡患者饮食须知】应选用易消化、含足够热量、蛋白质和维生素丰富的食物。如稀饭、细面条、牛奶、软米饭、豆浆、鸡蛋、瘦肉、豆腐和豆制品;富含维生素A、B、C的食物，如新鲜蔬菜和水果等。这些食物可以增强机体抵抗力，有助于修复受损的组织和促进溃疡愈合。泛酸多的患者应少用牛奶。
【粳米和籼米同是米功效不相同】粳米与籼米这两种大米营养都很丰富，但还是有一定区别。粳米的胶稠度要求大于70，籼米只要求超过60，因此粳米要比籼米黏许多。不过籼米的蛋白质含量比粳米高一些，籼米的蛋白质含量超过8%，粳米只有7%。此外，粳米有一定的降压降脂作用，而籼米则有温胃助阳的作用。
【睡前一杯红酒？小心伤牙又口臭】睡前一杯红酒美容养颜，这是多少女性深信不疑的啊。可你知道吗，睡前喝红酒，还会钙化牙齿造成口臭。据报道，大多酒精饮料酸性极酸，睡前喝一杯红酒会使人口干，迅速吸收牙齿钙质，并造成口臭。越来越多的研究还证明酒精与口腔癌有关。
【这些办法教你避开酸饮料对牙齿的侵蚀】1.最好选择一些弱酸性饮品。2.在饮料中加入大量的冰块，酸对牙齿的影响将会变小。3.啤酒由于富含有助于硬化牙齿的钙，对牙齿反而不会造成太大的伤害。4.喝完饮料后要及时漱口，定期清洁牙齿。外出时最好在包里携带一小瓶漱口水，漱口时可以中和饮料的酸性。
【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。为你关心的人转。
【按照脾气选食物】1.烦躁型：多补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等；2.暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品；3.抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等；4.粗心大意型：补充维A和维C；5.唠叨型：补充维B；6.顽固不化型：少吃肉多吃鱼，尽量吃生鱼片。
【如果你身边有人胃不好，转起来告诉ta！】1、最养胃是面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去;3、小米粥就馒头可以养胃;4、可以多喝热的白开水;5、胃不好，要少食多餐;6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃;7、花生，蜂蜜都是养胃的;8、红茶蜂蜜，十分养胃。
【4个护嗓的小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。
【喝牛奶“一口闷” 营养全浪费】吃饭时讲究“细嚼慢咽”，喝牛奶也是一样的道理。喝得太快会对胃肠造成一定负担，乳糖酶无法在极短的时间内达到身体所需要的水平，造成应激性的乳糖不耐受，可能会引起腹泻，消化吸收率也会受到影响。采取一口闷的形式也许会造成营养素的浪费。
【原来这些食物是不会变质的】食物变质是大家都知道的事情，在日常的采购中都会很注意这个保质期，不过，在我们身边有些东西是不会发生变质的。1.白酒2.蜂蜜3.食醋4.固体食糖类包括常用的白砂糖、绵白糖、冰糖、单晶冰糖等。5.食盐。详情见：
【吃植物油太多不利健康】研究证实过量吃油会带来的癌症、高脂血症、冠心病、关节炎、胆囊炎等健康隐患，特别是经过高温油炸的快餐食品。人们对于每餐吃多少油，很难把握。中国营养学会推荐每人每日25―30克的标准。因此建议家家准备一个有计量度的限油壶，就能基本保证标准了。
【秋季进补根据自身情况选鱼吃】带鱼：皮肤不好的人多吃带鱼有滋润肌肤，保持皮肤的润泽与弹性。草鱼：对于患有风湿、头痛等疾病的人，能起到暖胃、去痛作用。鲫鱼：适合产妇食用，清热解毒，有助于增加产妇的奶水。泥鳅：有能暖中益气、利尿解毒，可治湿热黄疸、病后盗汗等症。
【揭秘！西红柿拌白糖暗藏的健康隐患】有些人吃西红柿拌白糖后却出现腹泻、腹痛等症状，服用治痢疾或肠炎药物都不见效。这是什么原因呢？这就是甜食螨在作怪。螨喜欢在白糖、片糖、麦芽糖、糖浆中取食，大多是通过饮食被吃进体内使人患病，不仅可致腹泻，而且还可以钻入肠粘膜，形成溃疡。
【起床后立刻叠被子并不健康】起床后立刻叠被子并不卫生。人在睡觉时会排出大量水蒸气和上百种化学物质。如果起床后立刻把被子叠起来，这些物质会长期积累在被子里，不仅影响皮肤健康，还会滋生细菌。正确的选择是，起床后开窗，让卧室自然通风，将被子平铺在床上，接受一整天的日光照射、杀菌和干燥。
【功能性便秘的中医外治法】便秘是一个频繁困扰人们正常生活的病症，我们都能正确认识便秘的诊疗方法吗？能有效预防便秘的发生吗？寻医问药专家访谈邀请刘仍海主任介绍功能性便秘的中医外治法。详情见：
【健康习惯养起来 远离损健康的坏习惯】使用一次性筷子不仅仅是不环保的问题，对你的身体健康也会有很大影响。因为一次性筷子中普遍含有二氧化硫，很容易被你口腔内湿润的口腔黏膜吸收，长期摄入会加速你体内的细胞老化，尤其是呼吸系统和消化系统的衰老，同时还会引发头疼、乏力等多种身体不适。
【10种疾病的饮食禁忌】1、上火者忌橘子；2、风寒感冒者忌螃蟹；3、胃病患者忌暴饮暴食；4、糖尿病者忌喝粥；5、肝病患者忌酒；6、痛风患者忌动物内脏；7、青光眼患者忌饮料；8、冠心病忌红烧肉；9、胆道疾病患者忌油炸；10、慢性呼吸道疾病患者忌凉。收藏吧，生病不可避免，但我们可以避免病情加重！
【如何健康地吃五谷杂粮】1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做成八宝饭，延缓细胞衰老，保护心血管。
【实用的脚底养生5妙招】1.想要美肤祛斑用丝瓜络摩擦脚心；2.想要减肥排毒边看电视边踩黄豆；3.想让关节更灵活练习踮脚走路；4.想加强肠胃功能多活动脚趾；5.想缓解腰酸背痛光脚滚网球。
【翘二郎腿的危害】1、翘二郎腿会使大腿脂肪堆积；2、导致血液流通不畅，久而久之大腿变粗，形成所谓萝卜腿！3、导致脊椎变成C字型，引起背部疼痛。个子矮的人更加不要这样坐，会让你越来越矮的哦！4、骨盆和髋关节由于长期受压，容易酸疼，时间长可能出现骨骼病变或肌肉劳损。
【女人十大天然美肤水果】：石榴（减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老）；柚子；猕猴桃；大枣（含大量维C）；苹果（补脾气、养胃阴，心血管健康保护神）；柿子（养肺护胃，清除燥火）；板栗（养胃、健脾、补肾）；梨（清热解毒、生津润燥）；橄榄（富含钙质）；山楂（含丰富的黄酮类及维生素）。
【吊一吊，人不老】俗话说“筋长一寸，寿延十年”，常做悬身运动，有助抗衰防病。两手握住比自己稍高的单杠、门框等，用力上拉，身体尽量向上，身体上拉时吸气，下垂时呼气，两脚似离非离或依靠牵力离开地面。若两脚不能完全离地，可将两脚后跟提起来，用两脚尖着地也可。每天2~3次，每次3~5分钟。
【火龙果的五大功效】1、排毒解毒、保护胃壁；2、抗衰老、预防脑细胞变性，抑制痴呆症发生；3、美白皮肤、养颜；4、减肥、降血糖、润肠滑肠、预防大肠、预防大肠癌发生等。5、火龙果果实汁多味清甜、除鲜食外、还可酿酒、制罐头、果酱等。花可干制菜、颜色可提炼食用色素。
【教你10步睡个好午觉】1、挑个最好的时间；2、必备一条小毛毯；3、一天要黑黑的；4、来杯咖啡；5、弄得舒舒服服的；6、睡着之前”抽“一下；7、设定闹钟；8、放松身心；9、大抵就是你的床；10、要来就来个全套。ps：原来睡前喝咖啡，还能帮助起床后提神啊。
【8个受益一生的养生急救穴】1、治休克掐压人中穴；2、止鼻血捏脚后跟；3、止咳嗽指压少商穴；4、治便秘点压天枢穴；5、降血压按压劳宫穴；6、止头痛按压太阳穴；7、止胃痛按揉足三里穴；8、止呕吐指压内关穴。不懂穴位在哪儿？点开图片看详解哦！
【产后3忌8注意】忌1、喝高脂肪浓汤 2、过早节食 3、一直卧床。注意1、产后要复查 2、适当通风，别吹对流风 3、恶露有血块、出血量增多或有不好气味，排出时间过短或超3周，表明子宫收缩不良或感染。 4、产后避孕 5、喝红糖水别超10天 6、BB出生30分钟内吃母乳 7、别丢初乳 8、夜间喂奶别捂到BB鼻孔。
【“黑夜”健康作息规律】1.晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2.晚间11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3.半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4.凌晨1-3点，胆排毒。5.凌晨3-5点，肺排毒。6.凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7.7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。
【引发胃病4大罪魁祸首】1、饮食不规律：人体有生物钟，到吃饭时间分泌胃酸，如果没有食物中和胃酸，胃酸直接刺激胃可能造成黏膜损伤。2、暴饮暴食：胃有一定的体积，东西吃多了消化不了也会损伤黏膜，产生返酸、烧心症状。3、抽烟、喝酒、吃东西不卫生吃进幽门螺杆菌。4、遗传因素。
【人体降火方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人！
【生肉用热水洗，吃起来更放心】热水有助于洗去肉上沾染的灰尘及其他污染物，如农药残留等。60℃以上的热水还可以洗掉一些肉表面的油脂。此外，肉块内部的微小血管会在热水环境下膨胀，其中的一些脏东西也更易于洗掉。实验还发现，用热水洗后，将肉立即下锅烹饪，更易入味。
【女性易忽略的8个病痛】1.腰疼，用南瓜油或檀香油泡澡；2.易怒，需检查甲状腺；3.经常头晕，进行体育运动，比如游泳；4.早上眼睛微肿，查一下肾；5.晚上腿肿，多吃蔬菜；6.手脚常抽筋，多吃奶制品、肝脏、海鲜；7.比往常多汗，可能是血管植物神经错位；8.大量脱发，心理压力、未治愈感染、不当饮食。
【健康顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃，番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。
【保护血液系统的9种食物】1.杏仁：预防血小板凝结；2.薏仁：降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳：抗凝血；7.海带：预防血管阻塞；8.芹菜：富含芹菜碱能保护心血管降血压，叶子的维C比茎要高；9.玉米和玉米须：降血压。
【排毒食物大盘点】1、芦荟：极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚；2、姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用；3、绿豆：可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用；4、苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效；5、胡萝卜：有养血排毒、健脾和胃的功效。
【什么食物能让儿童增高】1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2、每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆，可用花生替代；4、沙丁鱼，更易消化吸收；5、菠菜，不喜欢可用青椒替代；6、橘子，利于钙的吸收；7、胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？
【常被我们扔掉了的营养】1、扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；2、扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；3、扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；4、扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；5、扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。
【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌抗癌的作用。
【久坐】坐久了屁股变大不算什么，重要的是气血不通，于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，便引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要挺直，双膝有节奏向地板振动。每天几分钟。对男人前列腺液也有帮助。
【饭后6感觉或是疾病征兆】1、进食后不久又饿或吐酸水：早期胃炎。2、吃油腻食物右上腹胀痛：胆囊炎或胆道疾病。3、经常食欲不佳或吃油腻食物腹泻：胃肠功能减退。4、突感食欲不振、厌食油腻：肝炎。5、食欲良好但体重却减轻：甲亢。6、进食后腹胀加重或嗳气：可能是胃下垂。
【夏末秋初养生之道 推荐四款祛病药膳方】绿豆南瓜汤:绿豆甘凉，清暑、解毒、利尿;配以南瓜生津益气，是夏季防暑最佳膳食。清拌茄子:清热通窍、消肿利尿、健脾和胃。炝拌什锦:生津止渴、健脾清暑、解毒化湿。苦瓜菊花粥:清利暑热、止痢解毒。适用于中暑烦渴、痢疾等症。
【立秋后生吃瓜果小心患结肠炎】夏天大量食瓜虽不至于造成脾胃疾患，却已使肠胃抗病力有所下降，立秋后再大量生食瓜果，势必更助湿邪，损伤脾阳，脾阳不振不能运化水湿，腹泻、下痢、便溏等急慢性胃肠道疾病就随之发生。因此，立秋之后应慎食瓜类水果，脾胃虚寒者尤应禁忌。
【小心！这些常见食物吃了让你变傻】1.松花蛋:常食会引起人体铅中毒。2.泡泡糖:具有一定毒性的硫化促进剂、防老剂等添加剂，多吃会对身体不利。3.味精:摄入过多对人体生殖系统有不良影响。4.臭豆腐:含有大量的挥发性盐基氮和硫化氢等。它还是分解蛋白质的腐败物质，对人体有害。
【大量生吃茄子易中毒】茄子中有一种叫茄碱的物质，具有抗氧化和抑制癌细胞等作用，是茄子保健作用的来源之一;但它对胃肠道有较强的刺激作用，对呼吸中枢有麻醉作用，人体摄入量高时会发生中毒。正常情况下，一餐吃250克左右的茄子不会引起任何不适，因此大家也不必过于惊慌。
【缓解颈肩疼痛小方法】1.找一靠背椅坐好，吸气→双手向后握住椅背； 呼气→胸、腰、腹尽量向前推。保持自然呼吸10-15秒2.双手向后相握，双肩尽量打开向后，头向后仰，胸部向前推，感觉你的肩部肌肉向后拉；3.吸气，胸腰向下，呼气，气息向下，用胸腹去贴大腿，手臂尽量向上提，保持自然的呼吸。
【鲜花养生秘法】1、菊花：清热解毒，泻火明目2、桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3、茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4、桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5、玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6、月季：有活血调经的作用。
【堪比药物的食物】1、杏仁有益大脑；2、视线模糊吃绿色蔬菜；3、鱼治疗哮喘；4、蔬菜预防关节炎；5、牙出血吃葡萄柚；6、口气浑浊多喝水；7、四肢乏力吃香蕉；8、醉酒吃西红柿；9、打嗝吃糖；10、脱发吃牛肉；11、皮肤青紫吃花椰菜；12、感冒多吃大蒜；13、心脏病多喝苹果汁；14、牙痛可喝茶。
【揭秘：鸡汤营养价值并不高】鸡汤经过长期煲汤，只含有从鸡油、鸡皮、肉与骨中溶解出来的水溶性小分子物质，除此之外就是油和热量，嘌呤的含量也很大，客观上来说并不营养。多喝鸡汤其实就是摄取更多的动物性脂肪的过程，饮用大量的鸡汤对身体很不利，恰恰鸡汤里的鸡肉才是营养丰富的宝贝。
【女人不吃早餐最伤子宫】早餐占一天营养成分的60-70％,不吃早餐会使身体的免疫力下降 ,容易导致肠胃疾病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育 、心脑血管等180种慢性病。男人不吃早餐最伤肝，女人不吃早餐最伤子宫。MM们，减肥别减早餐哦！
【常见可增高食物】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。
【肠胃健康小贴士】1.菜要烧熟煮透，冰箱里的剩菜隔夜后应重新加热；2.蔬菜应用水浸泡半小时以上，中间换水2-3次；3.冰箱内贮存食品时，应该生熟分开；4.不喝生水；5.饭前用流动水洗手；6.洗干净的碗筷应自然干燥，不要擦干后存放；7.多吃醋和大蒜，有助于预防肠道传染病。
【办公族必备的5种健康零食】①欢愉食品：黑巧克力，富含多种营养素，出格是炊事纤维和生物类黄酮，属于优良抗氧化食品；②排毒谷物：燕麦片、糙米；③抗朽迈饮品：绿茶；④营养坚果：花生、核桃、杏仁，随时弥补有益脂肪酸；⑤护眼食品：枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、颓废、视力变差有效果。
【母乳喂养的正确方法】母乳喂养是指用母亲的奶水喂养婴儿的方式。它利于培养良好的亲子关系，利于母婴间感情交流，简言之母乳喂养有诸多显而易见的好处。如何正确的对婴儿进行母乳喂养，却并不是所有宝妈都熟知的。为此寻医问药专家访谈特邀柴静兰主任为宝妈们详尽解答。详情见：
【6款保健果蔬汁的配方】1.降压清肠减肥：苹果 青椒 苦瓜 西芹 黄瓜；2.消肿利尿：西瓜 柠檬 蜂蜜；3.养颜美容：奇异果 水梨 柠檬；4.抗疲劳、增食欲：奇异果 牛奶 蜂蜜；5.预防感冒、便秘：番茄 红萝卜 柠檬 蜂蜜；6.补血抗衰：空心菜 苹果 蜂蜜。
【养生禁忌：越饿越不能吃的6种食物】1.柿子、西红柿含难以溶解的凝胶块,易形成胃结石;2.冷饮会刺激胃肠发生挛缩,诱发肠胃疾病;3.香蕉会破坏人体血液中镁钙平衡;4.山楂、橘子会使胃酸猛增,造成不良刺激;5.牛奶、豆浆起不到营养滋补作用;6.茶会稀释胃液,降低消化功能。
【能治病的十种食物】1、视力差―甘蓝菜；2、记忆力减退―葵花籽；3、抑郁症―糙米饭；4、肌肉痛―酸樱桃；5、皮肤老化―橘子或橙汁；6、注意力不集中―鸡蛋；7、身上没劲―香蕉；8、黑眼圈―绿茶；9、头发干枯―菠菜；10、肌肉损伤―苹果。
【经常踮脚尖对身体健康有益】踮脚尖是个不错的有氧运动，它能使人的心率保持在每分钟150次左右，让血液可以供给心肌足够的氧气，有益心脏、心血管健康，还能锻炼小腿肌肉和脚踝，防止静脉曲张，增强踝关节的稳定性。它可以避免损伤膝盖，这对很多膝关节不是很好的老年人来说是个不错的锻炼方法。
【每天一杯咖啡对身体健康有好处】咖啡有助力消化，抗氧化，可缓解疼痛等功效，喝咖啡有助于防止视力退化和失明。研究发现每天喝3杯或更多咖啡可使2型糖尿病风险降低37%以上。每天喝4杯咖啡可使肝癌危险降低42%。每天喝咖啡2杯或更多可使肝硬化风险降低66%。喝咖啡还有助于预防帕金森病和肝脏疾病等。
【莲子桂圆汤能够有效增强抵抗力】桂圆有补心脾，益气血，健脾胃，养肌肉的功效，莲子有养心安神、健脑益智、消除疲劳等方面的药用价值，两者混合起来对身体就更加有益。这个汤适用于心悸、失眠、体虚、遗精、白带过多、慢性腹症等症。一周饮用一到两次，可安神、补心血、健脾胃、有助睡眠，消除疲劳。
【警惕！早期癌症出现的几种信号】其实在癌症发生之前就会有一些症状出现，那么癌症的早期症状有哪些？1.吞咽困难――预示：食管癌。2.缺铁性贫血――预示：结肠癌。3.直肠出血――预示：老年性肠癌。4.直肠检查可能有癌――预示：前列腺癌。5.尿中带血――预示：尿路有关癌症。
【慢性胃炎患者该牢记的饮食原则】慢性胃炎的饮食原则：(1)少食多餐，定时定量，避免暴饮暴食，减轻胃的负担。(2)采用易于消化的食品。(3)饮食中所供热能和各种营养素充足、均衡，能维持或促进机体健康，防止贫血或营养不良。(4)饮食内容以清淡、少油腻、少刺激性、易消化为主。
【去火排毒饮品 推荐金桔柠檬茶】现在天气干燥，很多朋友都会出现上火便秘的情况。小编就为大家介绍一款能够去火排毒的饮品，金桔柠檬茶。金桔、柠檬中都富含有大量的维生素C、钙、磷、铁等物质，经常饮用可以起到美白皮肤、消除面部色斑、提高机体免疫力、解暑、促消化的作用。
【重症手足口病的防治】手足口病是由多种肠道病毒引起的常见传染病，以婴幼儿发病为主。以发热和手、足、口腔等部位的皮疹或疱疹为主要特征。个别重症患儿病情进展快，易发生死亡。寻医问药专家访谈特邀何树新主任医师讲解怎样识别重症手足口病？如何救治重症手足口病？详情见：
【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2脾要排毒：面部长斑、白带增多。3小肠要排毒：下巴出现痘痘。4肾脏要排毒：面部或身体水肿、疲倦感增加。5心脏要排毒：溃疡长舌头部位。6肝要排毒：指甲上会有明显的信号！
【五种美食帮助你轻松排毒】1、蜂蜜味甘性平，自古是滋补强身排毒养颜佳品。2、胡萝卜味甘性良，养血排毒健脾健胃的有效解毒食物。3、海带味咸性寒，是化痰消炎排毒通便的理想食物。4、木耳味甘性平，是排毒解毒消胃涤肠和血止血的最佳食物。5、黄瓜味甘性平，有明显清热解毒生津止渴的排毒食物。
【请告诉高血压的父母】①每天走路大于6000步;②翻日记,看看让你高兴的往事,保持血压平衡;③保持每天吃4瓣大蒜;④多吃芹菜;⑤少喝含糖饮料;⑥多吃土豆茄子补充钾;⑦每天喝牛奶补钙;⑧一定要戒烟戒酒⑨每天不超过5克盐;⑩吃柠檬补充维生素c。
【常喝骨头汤 补钙不成反而得高血脂】用骨头熬成的汤，里面最多的是脂肪，消瘦虚弱的人偶尔喝点可以促进食欲，增加营养。产妇喝了可以促进乳汁分泌。如果长期服用容易导致肥胖、高尿酸甚至高血脂。特别是肥胖人群、高脂血症以及心脑血管病患者骨头汤喝多了无益。所以选择骨头汤进补要因人而异。
【母乳喂养好处多】众所周知母乳是婴儿必须的和理想食品。母乳不仅会促进婴儿的健康生长发育，也会对母亲的产后机体恢复及健康带来诸多好处。如何保持乳汁分泌的“量”和“质”？怎样避免母乳喂养失败？寻医问药专家访谈邀请毛东伟主任医师教授宝妈们如何进行母乳喂养。详情见：
【喝牛奶“一口闷” 营养全浪费】吃饭时讲究“细嚼慢咽”，喝牛奶也是一样的道理。喝得太快会对胃肠造成一定负担，乳糖酶无法在极短的时间内达到身体所需要的水平，造成应激性的乳糖不耐受，可能会引起腹泻，消化吸收率也会受到影响。也就是说，采取一口闷的形式也许会造成营养素的浪费。
【常吃土豆更年轻】土豆含有丰富的维生素B1、B2、B6等B族维生素及大量的优质维生素，还含有微量元素、氨基酸、蛋白质等营养元素，是很好的抗衰老食物。另外，土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效：把新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著；将熟土豆切片，贴在眼睛上，减轻下眼袋的浮肿。
【常饮水果茶，清热又养颜】1. 杏茶饮料：杏干、茶叶同泡。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2. 枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3. 梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4. 山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利尿功效。
【不可不知的十大瘦身穴位】承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积的脂肪，同时改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙的状况；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视神马的时候也别闲着哦。
【不能随便吃的蔬果，你懂吗】1.芒果止血，来月经的人不要吃；2.韭菜壮阳，小孩子不能吃；3.南瓜升压、止喘，高血压的人不能吃；4.山药补气，失眠的人不能吃；5.蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不能吃；6.香菜发汗，汗多的人不能吃；7.芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不能吃。
【10种适合女人睡前吃的食物】1.香蕉让肌肉放松；2.菊花茶凝神静气；3.温牛奶可以镇静安神；4.蜂蜜有助于睡前放松；5.土豆清除妨碍睡眠的化合物；6.燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠；7.杏仁催眠又能保护心脏；8.亚麻籽富含不饱和脂肪酸；9.全麦面包：睡前抗饿的最佳选择；10.火鸡：色氨酸的最好来源。
【6种瓜清脂减肥】①苦瓜：具有消暑、减肥等作用。②南瓜：含不饱和脂肪酸，可以通便利尿，利于减肥。③丝瓜：所含皂疳和黏液有利于大便通畅，且热量很 低。④木瓜：含木瓜酵素，可分解脂肪，促进新陈代谢。⑤冬瓜：下气、清热，有助于减肥。⑥黄瓜：含有丰富纤维素，能加强胃肠蠕动，通畅大便。
【“营养”麦片最不营养】燕麦高蛋白低碳水化合物，富含膳食纤维，能吸收胆固醇排出体外控制体重。[免煮麦片不健康]将燕麦烘烤后碎成小片，可溶性膳食纤维丢失大，营养成分大打折扣。虽声明添加了钙、铁等成分，但燕麦成含量很少，奶精、糖等添加剂很多，极大有损健康。
【8种果蔬皮可治病】1.苹果皮含丰富膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；2.梨皮可清心润肺、降火生津；3.橘子皮开胃化痰；4.西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5.冬瓜皮利水消肿；6.黄瓜皮可排毒，并有含较多的苦味素；7.番茄皮预防癌症；8.茄子皮可保护心血管。
【4个护嗓秘方】1、木蝴蝶 麦冬 胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶 麦冬 金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草 桔梗 金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶 党参 罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。
【8大最佳天然美肤水果】1、苹果：补脾气、养胃阴，保护心血管；2、石榴：减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老；3、大枣：含大量维C；4、板栗：养胃、健脾、补肾；5、柿子：养肺护胃，清除燥火；6、梨：清热解毒、生津润燥；7、橄榄：富含钙质；8、山楂：含丰富黄酮类及维生素。
【8招防治口气重】①生吃食物,喝点果汁；②小米，加西芹和茴香，防口臭；③豆瓣菜，含有丰富叶绿素，可清洁口腔；④苜蓿芽菜，清洁牙齿，清新口气；⑤避免吃糖和精制碳水化合物；⑥嚼西芹，饭后嚼一嚼有效去除口腔异味；⑦单吃水果，不要与其他食物一道吃；⑧每天刷牙2次，早晨刷舌头。
【5大养生补血食谱告别痛经】1、猪肝清煲姜丝汤：猪肝本就补血，而姜丝则具有去寒功效；2、玄胡益母草煮鸡蛋：具有通经、止痛经、补血、悦色、润肤美容功效；3、乌豆蛋酒汤：具有调中、下气、止痛功能；4、姜艾薏苡仁粥：具有温经、化瘀散寒除湿、润肤功效；5、姜枣红糖水具有温经散寒功效。
【5种情况下吃甜食有益健康】①运动前，满足人体运动时所需的一定能量供应。②过于疲劳与饥饿时，比一般食物更快地被血液吸收，迅速补充体能。③头晕恶心时饮糖分高的水，可提高血糖增强抗病能力。④糖尿病低血糖时。⑤呕吐或腹泻时喝盐糖水，有利肠胃功能恢复。
【6款保健果蔬汁配方】①降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；②消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜；③养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；⑤预防感冒便秘：番茄+红萝卜+柠檬+蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。
【6类人群要喝酸奶】1使用抗生素者：酸奶含活性长分枝杆菌，可使胃肠菌群失调重获平衡。2动脉硬化和高血压病者：酸奶可降低血清胆固醇。3肿瘤患者：酸奶中双岐乳杆菌阻断亚硝胺形成。4年老体弱者。5骨质疏松者。6电脑控：维生素B能提高人体防辐射损伤能力，作为富含B族维生素的酸奶正好发挥优势。
【6招预防小儿肺炎】1加强锻炼是基础2增强机体耐寒及对环境温度变化的适应能力。3小儿衣着不要过厚或过薄，婴儿不要包裹过紧。4婴幼儿应尽可能避免接触呼吸道感染的病人。5按时做好计划免疫接种，注射小儿肺炎疫苗对预防小儿肺炎是有效的。6不要刚刚发热就到大或小医院要求输液，防止交叉感染。
【嘴唇脱皮，涂点砂糖】用细白砂糖去死皮，不仅效果好，还有滋润养护的功效。做法：将嘴唇弄湿润后，轻轻把细砂糖擦在唇上，用手或牙刷轻擦唇部。等死皮去除干净后，再涂上润唇膏，舒服地睡上一觉，嘴唇就能得到很好的养护。要提醒的是，这种方法每周用一到两次就可以了，多了反而不好。
【简单的小方法迅速瘦脸】1、像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持10秒；再努力地瘪起嘴，坚持10秒；反复数次。2、嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次；每天坚持2-3次。3、抬头看天，张开嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒；然后收回舌头，闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。
【生活知识】1、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；2、金霉素软膏是一种眼药涂在脂肪粒上可以消脂肪粒；3、橙子晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、酸奶+香蕉泥敷脸可以缩毛孔；5、红霉素软膏治脸上痘痘比较管用；6、茶包泡完，用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈。
【7种零食好吃又防病】俗话说药补不如食补。只要选得对，即使只是平日所吃零食，也同样有助于防病。1、葡萄干：骨质疏松症；2、樱桃干：痛风；3、杏干：高血压；4、红枣：疲劳乏力；5、蔓越橘干：膀胱炎；6、吃梅干：便秘；7、无花果干。
【体内湿气重怎样去除】如何判断自己身体是否有湿？1.头发爱出油；2.面部油亮；3.皮肤湿疹皮炎（用淘宝上的海龙膏有特效）；4.排便粘稠（不易冲掉）且多便；5.小肚子大；6.耳内湿（耳禅湿）；7.阴部潮湿；8.睡觉流口水（湿气饱和自行流出）。
【打嗝怎么办】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10―15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。
【视疲劳，试眼球画圈】长时间阅读、看电脑及手机等，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动的同时，眼球跟随指尖转动，做2~5次后，再换左手画圈。
【你知道你缺哪种维生素吗？】①眼睛干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。
【清晨拍拍手可以补气】手是阳气大本营，而早上天地间阳气开始升腾，这时拍手可促进阳气升发，增强人体抵御外邪的能力。拍手时，手掌可微微拱起，十指分开，双手手掌、手指相对，均匀拍击。开始时轻拍，慢慢加重，以双手能承受为度，力度不够时难以刺激手掌穴位，而太重则易造成局部红肿。
【常吃4种食物有助增强体质】1.花菜：名菜花、椰菜花，含大量抗癌酶，是延年、益寿食物中的首选食物。2.草莓：可以改善肤质，减轻腹泻，缓解肝脏及尿道疾病。3.大豆：含有大量的植物雌激素，对女性的健康极其重要。4.红薯：富含大量纤维、钾、铁和维生素B6，能防止衰老，预防动脉硬化。
【常吃8种水果防上火】1、柿子-清热润肺；2、柑橘-除燥，提神醒脑；3、甘蔗-清肺热的最佳食品之一；4、荸荠-清肺热和解毒；5、石榴-生津止渴，收敛固涩；6、葡萄-补气养血，健脾养胃，营养价值高；7、苹果-丰富维他命c；8、香蕉-滋润肌肤，防肌肤干燥。
【五谷杂粮真实功效】1.小米益肾安神健胃。2.高粱止霍乱、利小便、健脾清胃3.薏米清热止泻、健脾补肺、消浮肿。4.荞麦开胃宽肠、清热解毒。5.燕麦补脾益肾、止血消肿。6.糙米帮助消化，预防脚气病。7.芡实补脾益肾、镇痛止泻。8.黄豆健脾润燥。9.黑豆明目补肾养血。
【生病时需要忌口的东西】1、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食2、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4、肠炎：香蕉,蕃石榴；5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠症：辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。
【儿童、青少年慢性丙型肝炎抗病毒治疗】慢性丙型肝炎是一种对患者的健康及生命危害较大的疾病，可引起慢性肝炎、肝硬化甚至肝癌。青少年感染丙肝的途径有哪些？如何对青少年丙肝患者进行抗病毒治疗？寻医问药专家访谈特邀朱世殊主任讲解青少年丙肝疾患的诊疗常识。详情见：
【晚吃姜赛砒霜 晚餐千万别碰】生姜味辛性温，含有挥发油、姜辣素、树脂及淀粉等。姜能增强和加速血液循环，刺激胃液分泌，兴奋肠胃，促进消化，还有抗菌作用。早上吃一点姜，对健康有利。但晚上吃，因为姜本来属热，会让人上火，劳命伤身，所以不宜吃。
【擦亮“心灵的窗户”】看云卷云舒，看潮起潮落，看百花争艳，看万物苍穹。人们总是透过“心灵的窗户”―眼睛，来感知和欣赏着这个世界，如果眼睛生病了，我们的感官将会受到多大的影响。因此8月4日我们邀请来陈建军主任和大家一起赶走眼疾雾霾，展望清晰世界！关注详情点击：
【流感的预防和治疗】据统计每年有10％―15%的人会患流感。流感常被人们忽视为一种小病，但发展为重症病例却也能危及生命。在我国每年死于流感相关疾病的人数在20万左右，流感的危害您知道吗？寻医问药专家访谈邀请到李兴旺老师为我们详细地解答流感的预防和治疗。详情见：
【长时间佩戴文胸有可能导致癌症】长时间戴胸罩可能导致乳腺癌,致癌的过错方不在于胸罩，而是胸罩的佩戴方式。很多女性在佩戴时将乳房移位集中即由外向内移动，结果乳房外形挺而美，但是影响淋巴回流，延缓新陈代谢，增加乳腺腺泡内毒素，增加患病几率。详情见：
【揭秘：喝酒时红脸好还是白脸好】喝酒脸红的人其实不容易伤肝脏，而喝酒脸白的人特别容易伤肝脏。脸红的原因是乙醛引起的。乙醛具有让毛细血管扩张的功能，而脸部毛细血管的扩张才是脸红的原因。所以喝酒脸红的人意味着能迅速将乙醇转化成乙醛，也就是说他们有高效的乙醇脱氢酶。
【白领养生须知 谨防“周末运动病”】平时运动量少，而肌肉、肌腱相对休息比较多，如果在周末突击训练的话，这样就容易因为运动过度或者是运动不当而引起肌肉拉伤、皮外伤、韧带拉伤和骨折等损伤。周末超负荷运动常常会出现表皮外伤、肌肉及软组织损伤而感到剧烈的疼痛、韧带及关节损伤以及骨折。
【看眼睛判断自己是否气血不足】看眼睛实际上是看眼白的颜色，俗话说“人老珠黄”，实在指的就是眼白的颜色变得混浊、发黄，有血丝，这就表明你气血不足了。眼睛随时都能睁得大大的，说明气血充足;反之，眼袋很大、眼睛干涩、眼皮沉重，都代表气血不足，是气血不足的症状。详情:
【不同上火症状食疗方】1、肝火：耳鸣、眼干、口苦口臭。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。2、胃火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。3、肺火：咽干疼痛、咳嗽胸痛。去火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤。
【药物肝离您有多远】肝脏是我们身体的主要代谢器官，如果不当的服用药物或者服用保健品都会使我们的肝脏造成很大的损害，这个在医学上专业的名词叫做药物肝。那什么是药物肝？是不是不当服药就会引起药物肝？寻医问药专家访谈非常荣幸邀请到李保森老师为我们详细解答。详情见：
【扫清膀胱结石 还健康生活】膀胱结石与肾结石同属于体内尿路结石的高发器官和主要原发部位，多发生于老年和儿童。如果患了膀胱结石，可能会出现尿痛、血尿，排尿困难等各种症状，给生活带来了很多不便。寻医问药网特邀孙伟桂教授为大家讲解关于膀胱结石的各种问题。详情见：
【简易养生：每日踮脚尖补肾养生】踮脚尖是个不错的有氧运动，可让血液供给心肌足够的氧气，有益人体心脏、心血管健康，还能锻炼小腿肌肉和脚踝，防止静脉曲张，增强踝关节的稳定性。最重要的是，它可以避免损伤膝盖。踮脚尖走路：每次可走50步，速度可自我调节，以感觉轻松为宜。
【喝酒要注意的5要诀】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要马上洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。
【喝剩的茶水有妙用】用喝剩下的茶水，抹镜子或玻璃器皿，能使所擦的器具光泽明亮，但须注意一定要把水擦干，否则茶水留下的污渍更不容易擦掉；把晾干后的茶叶放入冰箱中，除冰箱异味效果不错；剩下的茶叶根放在花盆的土壤上面，不但能减缓水分蒸发，还能增加土壤的肥力和营养元素。
【女人饭后不做九件事，绝对不显老！】 1.不要立刻吃水果。2.不要立刻喝茶。3.不要立刻吸烟。4.不要立刻多饮水。5.不要立刻喝汽水。6.不要立刻吃糖。7.不要立刻做剧烈运动。8.不要立刻看书。9.不要立刻洗澡。
【世界公认的顶级抗衰老食物】1.西兰花；2.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。
【吃火锅必点健康菜】：第1道：点一盘红薯；使我们的体内保持酸碱平衡；第2道：多放些蔬菜；可消除油腻；第3道：放些豆腐；补充多种微量元素；第4道：加些白莲；有清热泻火的作用；第5道：放点生姜；调味、抗寒、散火除热的作用；第6道：吃完火锅后喝些酸奶，促进消化。给喜欢吃火锅的你！
【对女人有益的五种怪味食物】1、榴莲―缓解痛经（性热，活血散寒，改善腹部寒凉）2、大蒜―亮泽秀发（强抗菌作用，抗乳腺癌、卵巢癌，乌发）3、香菜―预防骨质疏松（保护骨骼，抗癌）4、芥末―使面色红润（调解内分泌，刺激血液循环）5、香椿―助孕（抗衰老，补阳滋阴）。
【9类健康绝配】1、绿茶+柠檬，保护心脏2、锻炼+音乐，提升脑力3、牛肉+胡萝卜，增强免疫力4、力量训练+伸展运动，塑造体形5、类维生素A+过氧化苯酰，消除痤疮6、鸡蛋+橙汁，赶走疲劳7、咖喱+黑胡椒，预防老年痴呆8、咖啡+有氧运动，躲避皮肤癌9、汉堡包+酸奶，减少身体吸收热量。
【脚的姿势看健康】观察脚的姿势也有助于测病。在俯卧时，正常者为两脚趾相向的内八字型；要是左脚尖向外转，可能是左侧心脏有问题；要是右脚尖向外转，可能是右侧肾脏和心脏不好。在仰卧时，正常者为脚跟相靠；脚尖向外的外八字型，要是脚尖不自然地伸长往下压，这种人的肺弹性不好易患肺气肿。
【大脑需要的营养清单】大脑只占人体体重的2%-3%，却消耗着人体摄入能量的20%！它既能维持生理功能，又能形成心理活动。同时，它也有自己的喜好哦。①更专注：多吃鱼，练倒数；②好心情：多吃蛋肉，心怀感恩；③精神足：喝绿茶，读诗歌；④记忆强：吃蛋黄，晒太阳；⑤控欲望：喝葡萄酒，多读书。
【吃撑不怕，七款饭后佳品助消化】1、烧烤后吃梨。2、吃蟹后喝生姜红糖水。3、油腻多 吃核桃。4、吃方便面后吃水果。5、慢性支气管炎饭后吃柿子。6、吃火锅后喝点酸奶。7、消化不良吃菠萝或木瓜。
【吃桔子不要剥掉桔络】 吃桔子瓣外的白色经络中含有一种名为“路丁”的维生素，能使人的血管保持弹性和密度，减少血管壁脆性和渗透性，防止毛细血管渗血，对防止高血压病人发生脑溢血及糖尿病人视网膜出血有好处。对有出血倾向特别是有血管硬化的老人更加有益。
【吃完鸡蛋千万别做这七件事】1、吃完鸡蛋后不要立即吃糖;2、吃完鸡蛋后不要立即吃柿子;3、吃完鸡蛋后不要立即喝豆浆;4、吃完鸡蛋后不要立即吃鹅肉、兔肉;5、吃完鸡蛋后不要立即吃鳖肉;6、吃完鸡蛋后不要立即吃消炎药;7、吃完鸡蛋后不要立即饮茶。
【午睡的五大好处】1.降血压,午睡会有助降低血压;2.保护心脏,午休能舒缓心血管系统;3.增强记忆力,午睡可以令人的精力和警觉性得到提高;4.提高免疫力,睡个短觉,可有效刺激体内淋巴细胞;5.振奋情绪,赶走抑郁,午睡可改善心情,降低紧张度,缓解压力。你今天午睡了吗？
【隔夜茶六妙用】①隔夜茶漱口可祛除口臭；②隔夜茶富含茶多酚抗菌消炎，电脑族用隔夜茶清洗眼睛可明目祛血丝；③皮肤出血用隔夜茶清洗可止血；④隔夜茶擦洗身体可止痒防湿疹；⑤隔夜茶漱口可坚固清洁牙齿；⑥吃完海鲜用隔夜茶洗手可去异味。你会了吗？
【喝酸奶小常识】1、每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪2、喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸以免杀死乳酸菌3、喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌4、酸奶具有轻泻的作用,因此对婴儿不宜5、饮酸奶前后不要喝浓茶6、饮酸奶前后不要服用抗生素。
【泡菜放越久 食用越健康】中国食用泡菜已有千百年历史，深受百姓喜爱。不过泡菜中的亚硝酸盐是强致癌物，但这种物质是有生命周期的，当泡菜放得越久，使用就越健康。咸菜腌制1-3天时是致癌物含量最高的，应该在20天以后再食用。由此可知，长期(超过30)存放的泡菜，是相对健康的!
【早晨起床喝杯柠檬水的十大好处】柠檬水除了具有美白的功效，还有着其他一些被我们忽视的功效，早晨起来喝一杯柠檬水。1.提高免疫力。2.促进伤口愈合。3.抗击皮肤衰老。4.降低食欲。5.助消化。6.净化尿道。7.降低尿液酸度。8.清新口气。9.改善血液循环。10.益肝排毒。
【多吃这些食物 睡得再晚也不怕】 1：猕猴桃、猪脚：呵护皮肤；2、绿茶、枸杞：养肝明目； 3、鸡蛋、燕麦：帮助补充大脑营养； 4、香菇、干红葡萄酒：消除腹部脂肪堆积； 5.山药、杜仲：滋养肾气；6.苹果、冬瓜：消肿利尿；7、三文鱼、酸奶：防止肌肉萎缩。
【大暑养生：补钾防中暑】研究发现：中暑的病人都有低钾的现象，要注意多吃含钾食物。钾是人体不可缺少的微量元素。正常人体内约含钾150克，以维持神经和肌肉的正常功能。在夏季，随汗排出的除水分和盐外，还有微量元素钾。如果体内缺钾会使人感到倦怠无力，会出现代谢紊乱、心率失常和肌肉无力等。
口腔溃疡是生活中的常见疾病，大多发生的原因是上火，而且多发生在唇、颊、舌缘等部位，因此就在饮食方面需要特别的注意。在生活中因为上火，或者吃东西一个不小心，隔天就会发生口腔溃疡。因此我们在平时的饮食方面要特别的注意，那么究竟我们能吃什么，不能吃什么呢? 得了口腔溃疡饮食应注意的事情  
【健康谎言：吃蛋白粉可使人精力充沛 】不少人认为每天吃一勺蛋白粉会使人精力充沛。事实：大多数人的饮食中蛋白质是不缺的。如果再补充，过多的蛋白质并不能被身体利用，还会转化为脂肪，甚至会加重肾脏的代谢负担。只有严重偏食，不吃蛋白丰富食物及身体虚弱不能正常进食者，才有吃蛋白粉的需要。
【别再让肝炎阻碍你 】是谁破碎了莘莘学子的大学梦？是谁致使有情人难成眷属？没错是它--肝炎！肝病在我国已不仅是一个严重的卫生问题，更是一个社会问题，它带来的隐患不容忽视！7月29日十堰市人民医院李儒贵主任为我们就肝炎的预防和治疗相关咨询在线义诊，敬请期待！详情见:
【莲藕生吃熟吃功效大不同】莲藕性寒生吃能清热润肺。鲜藕榨汁与鲜梨汁、甘蔗汁等混合饮用，能治疗口渴、焦躁等症。可以缓解痤疮症状。脾虚胃寒、易腹泻者不宜食用生藕。做熟后，藕性由寒变温，可健脾开胃，止泻固精。经常用脑的人多吃藕，可以益血补髓，安神健脑;女性吃藕能够补血、调节面色的效果。
【肺结核的诊疗与预防】肺结核是威胁人类健康的慢性传染病。 出现低热、盗汗、消瘦、乏力会是感染结核病了吗？肺结核的诊断标准是什么？若家中有肺结核患者怎么办？该怎样防治肺结核？寻医问药专家访谈特邀广东省茂名市人民医院感染科主任李耀才讲授肺结核的诊断与治疗。详情见：
【山楂健脾开胃促消化】山楂可健脾消积，对减肥有利，可辅治继发性肥胖症。此外，山楂中还含有枸橼酸、苹果酸、抗坏血酸、酶和蛋白质、碳水化合物，有降血压、促进胃肠消化的作用。山楂有活血化淤的功效，有助于解除局部淤血状态，对跌打损伤有辅助疗效；山楂中有平喘化痰、抑制细菌、治疗腹泻的成分。
【警惕！空调房里水果吃多了反而增肥】研究表明，多吃蔬菜和水果对减肥没有一点帮助。虽然水果和蔬菜对人体健康非常有益。但是，如果你想减肥，那么你在摄入大量的水果和蔬菜的同时，也必须减少其他食物的摄入量，这样才能保证你的卡路里摄入量不会超标，从而达到减肥的目的。
【警惕：这些食物越饿越不能吃】1.白薯：会刺激胃壁分泌更多胃酸，引起烧心等不适感。2.糖：会破坏体内酸碱平衡和各种微生物的平衡。3.山楂、桔子：会使胃酸猛增，对胃黏膜造成不良刺激。4.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。5.香蕉：会破坏人体血液中的镁钙平衡，对心血管产生抑制。
【中暑的食疗预防】(1)科学合理饮食，多吃蔬菜和水果，如香蕉和瓜类，冬瓜、苦瓜、黄瓜、丝瓜、西瓜等，瓜类除能补充水分外，还具有高钾低钠的特点，有保护血管和降压的作用。(2)吃豆制品，补充植物性蛋白。(3)及时补充蛋白质，可食用新鲜的鱼、虾、鸡肉、鸭肉等脂肪含量低的优质蛋白质食品。
【戒指不可多得的保健品 止血止痛又壮阳】止鼻血最简单的办法便是利用戒指，尤其是金戒指，如果流鼻血了，把它戴在左手的无名指上，捏住，箍紧，鼻血就止住了。把戒指戴在中指上，便能改善胃痛的情况。中指走的心包经，心气能化生血气，血气充足，便能生脾。详情见：
【佩戴项链能保健 珍珠项链安神】通过项链不停地摆动，能够对脖颈处的各大经脉起到刺激作用，可以舒缓一些病痛。不同材质的项链可以舒缓不同的病痛。珍珠项链不仅能按摩我们脖颈处的经络，而且长期摩擦，珍珠中所含的天然物质如铁、锌、角质蛋白等可以被人体所吸收，能去烦止燥，安神定惊，效果卓然。
【用生姜切片擦脸可否改善痘痘和痘印】生姜内含“姜油酮”，它具有促进血液循环功效。发炎状态涂抹生姜反而会刺激血液循环而令伤口更加红肿疼痛。如果是痘印的话，淡粉紫色痘印的确可以靠生姜促进活血继而改善。茶色以及咖啡色的痘印使用效果不佳，敏感和红血丝肌肤禁忌此方法。
【不能随便吃的蔬果，你懂吗？】①芒果止血，来月经的人不要吃；②韭菜壮阳，小孩子不能吃；③南瓜升压、止喘，高血压的人不能吃；④山药补气，失眠的人不能吃；⑤蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不能吃；⑥香菜发汗，汗多的人不能吃；⑦芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿不能吃。
【早餐喝什么最养生】 1 、豆浆：适合怕胖者，有高血糖或贫血的；2 、纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食，配坚果也不错；3 、早餐奶：适合乳糖不耐受的人，需要制造饱腹感的人；4、 粥类：适合需要养胃的人，小米粥和山药粥都很温补；5、果蔬汁：适合对清肠排毒有需求的人。
【按摩穴位养生 快速缓解胃胀】1、内关穴：仰掌，手腕往手肘的方向约三横指的距离处，在中间二骨两筋之间；2、中脘穴：位于肚脐上正中线4寸，约五横指处；3、足三里穴：在膝盖下外侧，约四横指(约3寸)的小腿胫骨外侧有一凹沟处，这是强壮穴，力度按大一点，酸麻的经络传感可到脚背。
【食疗缓解大脑疲劳】坚果;即花生、瓜子、核桃、松子等;对健脑、增强记忆力;有很好的效果。因坚果内所含的人体必需脂肪酸、亚油酸很多;且无胆固醇;所以人们把坚果类食品称为"健脑"食品。另外;坚果内还含有特殊的健脑物质如卵磷脂、胆碱等;所以对脑疲劳者来说;它的营养、滋补作用是其他食物所不能比的。
【夏季养生 山药保湿皮肤健脾胃】山药学名蓣薯，其中含有薯蓣皂，能促进内分泌荷尔蒙的合成，能促进皮肤表皮细胞的新陈代谢，提升肌肤的保湿功能，改善体质。据《本草纲目》记载，山药性温，味甘平、无毒，可健脾胃，益肺肾，适量食用能帮助消化，解毒解酒。
#有毒食物黑名单# 熏鱼和熏肉中含有大量的致癌物质，如3-4苯并芘和环芳烃。油炸、烘烤、烧焦食物和重复使用的高温食油中也含有此类致癌物质，应尽量少食用。 有毒食物黑名单  
【夏日外出虫叮蛇咬急救方法】蜈蚣、蜘蛛咬伤急救方法：伤后即时用肥皂水荡涤伤口，局部冷湿敷，亦可用鱼腥草、蒲公英捣烂内服。有全身症状者要速到病院治疗。毒蛇咬伤：自救时用绳索、植物藤、布带将伤口的近心端的5厘米处捆住，防毒素继续在体内扩散。每隔15-20分钟松带子l-2分钟以防肢体缺血坏死。
【上班族护眼是关键需缓解视疲劳】养目护眼在于全身的调理，如饮食、营养、睡眠、锻炼、情绪等方面。每日晨起在空气新鲜处，闭目，眼球从右到左，再从左到右各转5次，然后突然睁眼，极目远眺;用洁净的两手中指由鼻梁两侧内角鼻凹处开始，从上到下环状按摩眼眶，然后眨动20次。
【夏季祛湿排毒的健康食物】黑木耳有排毒解毒、和血止血等功效，木耳富含碳水化合物、胶质、脑磷脂、纤维素、葡萄糖、木糖、卵磷脂等营养成分，被誉为“素中之荤”。木耳中所含的一种植物胶质，可将残留在人体消化系统的灰尘杂质排出体外，起到排毒清胃的作用。还具有养血驻颜，并可防治缺铁性贫血。
【早餐必不可少的3种食物】1.早餐是大脑的“开关”，其能量来自碳水化合物，因此早餐一定要吃一些淀粉类食物。2.维持人体精力和灵敏反应力的蛋白质，含蛋白质的早餐能在数小时内持续释放能量，3.早餐要有蔬菜和水果，来中和肉、蛋等食品在体内氧化后生成的酸根，以达到酸碱平衡。
【治疗鼾症，刻不容缓】打鼾是常见现象，常被忽视，意识不到打鼾的危害性。鼾症不仅会使家人苦不堪言，长期发展下去，还可能导致睡眠呼吸暂停、高血压、心脑血管病，很多鼾症患者甚至在睡眠中被夺去生命。寻医问药专家访谈特邀郭兮恒教授为大家详细讲解鼾症的危害及治疗方法。
【盐也是味中药 巧用食盐吃出健康美丽】食盐是一味由来已久的中药：1.呵护咽喉：盐水做晨间漱口剂可医治急慢性咽喉炎、扁桃腺炎。2.自然止血：盐水漱口后可以促进血液凝结。3.除脂美容：临睡前用食盐约20克置于热水里，待溶化后趁热洗面，不仅能清除面部油脂，使痘痘逐渐消散，还可防止感染发炎。
【男人补血食谱 拯救贫血男】杞子红枣煲鸡蛋：枸杞子20克，红枣10枚，鸡蛋2个，同煮，蛋熟后去壳再同煮10分钟。吃蛋饮汤，每天或隔天1次。有补虚劳、益气血、健脾胃等功效。可治疗贫血症，还可用于体质虚弱、头晕眼花、健忘失眠、视力减退的调理。
【萝卜蜂蜜饮 润肺清热生津止咳】萝卜味辛、甘，性凉，有清热生津，凉血止血，化痰止咳等作用。其醇提取物对革兰氏阳性细菌有较强的抗菌作用。生姜是散风寒、止呕下气的常用药，大枣多作和胃养血及调和药物使用。蜂蜜润燥止咳，本饮可起到敬寒宣肺，祛风止咳的作用。
【食疗养生：玫瑰行气茶】材料：玫瑰花15朵，麦芽3钱，川芎1钱及石斛1.5钱。(1至2天份)作法：将药材分为3份，每次取1份加250P热水冲泡，焖约10分钟，即可代茶饮用。功效：疏肝解郁，行气止痛;适用于情志郁闷，口干口苦，头痛目妫疲劳无力，食欲减退，月经不调等症。
【谈谈蜂蜜的保健作用】1、恢复疲劳，尤其是熬夜后2、蜂蜜可以促使胃酸正常分泌，还有增强肠蠕动的作用，能显著缩短排便时间。3、蜂蜜有消炎、祛痰、润肺、止咳的功效，枇杷蜜的止咳作用最好。4.蜂蜜成分中含有一种大多数水果没有的果糖，它可以促进酒精的分解吸收。
【远离口臭 清新口气更亲近】清新口气的五种方法：(1)饭后用淡盐水漱口，能杀菌消炎;或用鲜芦根泡水喝。(2)咀嚼香菜、茶叶或花生米，咀嚼时间越长越好。(3)吃点西红柿、柚子、枣、橘子。(4)多嚼嚼口香糖，或者使用口气清新剂。(5)牛奶或在开水里加入一些薄荷或鲜柠檬汁，喝一杯即可去除异味。
【暑天最常见病 对症好治疗】夏季天气炎热，许多人不注意关节的保暖，容易引发关节炎症状加剧或旧病复发。因此，一定要注意避免把空调温度开得过低。工作、学习或开车一段时间后，最好起身活动一下关节，舒展一下筋骨，即使在炎夏也要注意保暖。穿着短裤的人，久坐空调房，最好在腿上盖上一条毯子。
【中医一体化治疗慢性肾衰】慢性肾衰是肾内科的常见疾病，慢性肾小球肾炎、糖尿病性肾病是引起慢性肾衰的主要常见病。哪些人容易发展成肾功能衰竭？慢性肾衰如何控制？中医能够治疗慢性肾衰吗？寻医问药专家访谈邀请上海市中医院张长明导师讲解中医是如何诊疗慢性肾衰的。详情见：
【推荐消暑养颜美食】糖醋黄瓜做法：1、将黄瓜去瓢切薄片，用盐抓一下倒掉盐水。2、用凉开水洗一下拧干。3、加糖，醋拌匀即可。功效：黄瓜中的纤维素对促进人体肠道内腐败物质的排除和降低胆固醇有一定作用。它还含有维生素B和维生素B2，可以防止口角炎、唇炎，还可润滑肌肤。
【头屑飞扬惹人烦 美味牛肉驱烦恼】有头屑是因为头发内储存大量的锌，不当的饮食使锌大量流失，导致头发表层角化和干燥，头皮细胞脱落，形成头屑。要改善头皮状况，可以从牛肉中摄取足够的锌。生蚝、鸡蛋、意粉或糙米等均含丰富的锌，合理搭配便可避免营养不均掉头皮的问题。
【幸福的六大秘方】送你幸福的六大秘方：①活在当下。②好奇心：能让我们保持对生活的热情和新鲜感，不断学习，提升自己。③做喜欢的事：能让我们体会到意义感和喜悦感。④良好的人际关系：幸福感和社会支持的来源。⑤把他人的利益放在首位。⑥身体健康。你做到了几点？
【夜晚敷在脸上一层厚厚的乳液】夜里关门关窗，室内干燥，脸蛋紧绷得很。不要紧，把你的保湿乳液厚厚地涂上两三层，乳液里的润泽因子可以将水分留在角质层，防止它流失太多。别像浇花一样，把水直接洒在脸上，它是没法吸附在角质层里的，搞不好会因为水分蒸发而让你的脸觉得更干呢。
【看舌头知内火】1.舌尖红表示有心火。一般来说，比正常颜色要深的红舌是比较多见的病体症状，它预示着你的体内有热证，但舌头红的位置不同，反映的问题也不同。2.舌两侧红表示肝火旺。肝火和心火的临床表现不同。3.舌红咳嗽有肺火。
【鱼是促进智力发育的首选食物之一】鱼头中含有十分丰富的卵磷脂，是人脑中神经递质的重要来源，可增强人的记忆、思维和分析能力，并能控制脑细胞的退化，延缓衰老。鱼肉还是优质蛋白质和钙质的极佳来源，特别是含有大量的不饱和脂肪酸，对大脑和眼睛的正常发育尤为重要。
【护肝的小药茶】白糖甘草茶主要取其清热解毒之功效，取生甘草30克，白糖30克，把生甘草润透，洗净，切片和白糖同放在小锅或炖杯中，注入清水250毫升左右。先大火烧沸后，改小火煎煮10分钟。尤适合中毒性的肝炎患者等肝脏“受过伤”的人。
【小心生活方式毁了你】①长时间对着电脑②晚上十一点后睡觉③不能保证睡眠时间④极度缺乏体育锻炼⑤有病不求医⑥吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的⑦不饿不吃，不困不睡，不累不息⑧与家人缺少交流⑨长时间用手机打电话⑩三餐饮食没有规律。
【戴假冒美瞳，可能真的会近视！】平光隐形眼镜是近年来出现的产品，深受喜爱。央视315晚会曝光深圳乐美路假冒彩色平光眼镜质量问题。这家公司销售的装饰性彩色平光隐形眼睛价格十分低廉。透光率非常差，戴上这种眼镜好像是戴上墨镜，相当于50度的近视眼镜，正常人戴上可能真的会近视。
【食物“三宝”降血脂】1.洋葱中含有一种精油，可降低血脂中的胆固醇，增强高血脂病人体内纤维蛋白溶解酶的活性，对改善动脉粥样硬化有益处。2.绿豆芽虽长的普通，但降血脂效果惊人。3.苹果被誉为“食物里的全科医生”，降脂作用主要来自果胶。
【警惕！睡懒觉有6大危害】①破坏生物钟效应，导致精神不振、情绪低落；②影响胃肠功能，易患胃炎或溃疡，导致消化不良、肥胖症；③影响肌肉兴奋性，腿酸软无力腰部不适；④影响记忆力；⑤长期睡懒觉致激素失衡，引发头疼；⑥会错过早餐时间，造成饮食紊乱。
【杜绝高温预防食道癌】吃饭太急、太快的人容易吃得过烫，久而久之，高温饮食的刺激会使口腔黏膜、食道、胃黏膜频繁破损，甚至发生溃烂、出血，从而诱发癌症。数据显示，食道癌患者中，平时喜好热食、热饮者占到90%以上。因此，吃饭一定要慢下来，等食物凉一些，最好到40摄氏度左右时再吃。
【叶酸早餐】补充叶酸的最佳方法不是吃药，而是多吃水果、蔬菜和强化谷物食品。叶酸 有助于预防结肠癌、直肠癌和乳腺癌。每天早餐中的谷物和全麦食品是叶酸的最好来源。其他富含叶酸的食物还包括：橙汁、柠檬、草莓、芦笋和鸡蛋、鸡肝、豆 类、菠菜，莴苣等。
【日常按摩巧治病】1.落枕“落枕穴”位于手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。2.闪腰按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。3.牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手背侧，大拇指与食指之间中点。
【孩子该不该补营养素】①维生素AD，不常晒太阳需要补。②多维营养素，偏食孩子可选择。③维生素C，最没必要补。④DHA鱼油，不如多吃深海鱼。⑤钙剂，喝够奶就无需补。家长不管孩子缺不缺，先补了再说，是绝对不行的。身体健康的孩子，只要保证“自然食物、均衡膳食”就可以了。
【健康便利贴】①喉干嗓哑：饮用淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞的浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。
【踮脚尖】在平时工作生活中，尤其是在久坐或久站后下肢酸胀乏力时，可用踮脚尖方法健身。人在踮脚时，由于双侧小腿后部肌肉的收缩挤压，可促进下肢血液的回流，加速血液循环，从而缓解下肢酸胀及防止下肢静脉曲张和皮肤色素沉着。具体做法：双足并拢着地，用力踮起脚跟，保持2～3秒，可重复多次。
【脾胃好不好有5大信号】脾胃的健康对于我们的生活很重要，然而饮食不节、过食肥腻、忧思过度、偏食偏嗜、饥饱不均等都可能伤及脾胃。脾胃好不好，可从以下几个信号看出来：①便秘。②身体肌肉松弛 肌肉少而肥肉多。③嘴唇无光泽。④鼻翼发红。⑤黑眼圈。
【黑色食物补肾】黑色食物有助提高与肾、膀胱和骨骼关系密切的新陈代谢和生殖系统功能。可调节人体生理功能，刺激内分泌系统，促进唾液分泌，有促进胃肠消化与增强造血功能，对延缓衰老也有一定功效。代表食物：黑芝麻、黑木耳、黑豆、香菇、黑米、虾、贝类。
【饭后6个好习惯为健康加分】1.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；2.饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥；3.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；4.吃方便面后吃水果，有效补偿维生素与矿物质不足；5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6.吃火锅喝点酸奶，能有效保护胃肠道黏膜。
【剩饭该怎么处理】一般将食物在60~65度下加热30分钟就可杀死一般致病性微生物。吃剩下的饭菜不愿扔掉，存放的这段期间就会滋生大量的有害微生物，吃之前避免将食物再次直接接触炒锅加热，而最好选择放在蒸锅上加热，这样会减少其直接接触炒锅带来的高温对营养素的再度损失。
【饮食搭配之酸碱平衡】：健康人体保持微碱性状态，荤菜几乎都是酸性食品(奶类、血品例外)，富含蛋白质、碳水化合物、脂肪等，节日饮食切莫大鱼大肉，要有碱性食物搭配，以求人体的酸碱平衡。含碱量最高的要数海带，其次是青菜、莴笋、生菜、芹菜、香菇、胡萝卜、萝卜等。
【淡化雀斑小窍门】①取柠檬1片加冷开水，放入数颗桑葚粒和几茶匙桑葚汁调匀，饮用此茶肌肤细腻，黑斑渐淡。②洗脸时，在水中加1-2汤匙的食醋，能减轻色素沉着，可帮助消除雀斑。③每天喝一杯西红柿汁或吃一个西红柿，长期坚持也能有效淡化雀斑。
【四类美食吃出满分早餐】早上7点左右，胃肠道已完全苏醒，消化系统开始运转，这时吃早餐最能高效地消化和吸收食物营养。满分早餐至少应包括三类食物：①谷类食物；②肉蛋和奶制品；③富含VC的蔬菜和水果；④再加上一两种坚果，那就更完美了。
【夏季饮食最佳蔬菜―苦瓜】夏季高温吃点苦瓜等苦味菜大有裨益。苦瓜含有降低血糖的物质，能预防和改善糖尿病的并发症，能提高食欲，是夏季餐桌上的佳肴。其他苦味蔬菜如莴笋、芹菜、蒲公英、莲子、百合等都含有丰富的生物碱、氨基酸、苦味素、维生素及矿物质，具有消暑、退热、除烦、提神和健胃功能。
【夏季饮食最佳调味品―食醋】营养专家认为，盛夏出汗多，多吃点醋能提高胃酸浓度，增进食欲并促进消化液的分泌。此外，夏天人易疲劳，醋酸具有促进新陈代谢功效，可以帮助人们恢复精力，预防动脉硬化、高血压。醋还有很强的抑制细菌能力，对伤寒、痢疾等肠道传染病有预防作用。
【夏季热伤风来袭 吃什么好得快】少吃乌梅、山楂等酸的食品。因为这类食物具有收敛的作用，会在影响治疗“热伤风”的药物或食物。少吃油炸食物以及富含动、植物油脂的食物。这类食物妨碍“解表”药物发挥疗效，服药期间应避免食用。少吃冷饮。会影响药物或食物的“解表”功效。
【常吃五种素食相当于吃肉】吃素有三个误区：主食过多；选择不当；营养不足。吃五种素食相当于吃肉：1、燕麦片：蛋白质含量略低于3%。2、豌豆：富含膳食纤维、维生素K、矿物质和维生素C，蛋白质含量为5%。3、花生酱：含与葡萄酒同样的成分白藜芦醇。4、糙米。5、椰子。
【今日入伏,三伏天注意事项】酷暑临近，专家提示：1、不提倡爬山等在室外活动，建议选择游泳、早晚慢跑等活动。2、要多喝白开水，应少喝果汁、汽水等，其中的糖精和电解质，会影响消化和食欲。3、不宜过量饮酒。大量饮白酒会助热生湿。5.饮食不宜过于清淡。应多吃瘦肉、鱼类、蛋类、新鲜水果等。
【三伏养生：扶阳去火，多酸多甘】夏季暑湿对脾非常不利，所以应适当吃一些味甘、酸宜脾的食物，如山药、薏米、菠萝、西瓜等；三伏容易导致人火气上升，表现为情绪烦躁、焦虑、易激动、失眠等。去火食物有绿豆、苦瓜、西红柿等性凉、清暑的食物；同时牛奶营养全，可以温脾、补水、滋阴，也是夏季良品。
【常吃甜食易患近视眼 青少年勿偏食】甜食在消化、吸收和代谢过程中会产生大量的酸性物质，与人体内的钙中和，可造成血钙减少，而缺钙则会使眼球壁的弹性降低，眼轴伸长。过量进食糖类，会引起维生素B1在体内消耗过多，而维生素B1一旦缺乏，就会导致神经系统病变，成为近视眼的原因之一。
【8种坚果减肥暖胃去疲劳】吃坚果好处多。坚果不但营养丰富，而且不同的坚果具有不同的保健功效。常吃这8类坚果，不仅能补给日常的营养所需，更能缓解疲劳，补充能量，为健康加分。①核桃。②腰果。③碧根果（长寿果）。④花生。⑤开心果。⑥杏仁。⑦榛子。⑧松子。
【健康养生宝典】1、晨起一杯水身体水平衡。2、右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。3、只吃七分饱，身体自然好。4、生命在运动中蓬勃。5、音乐舒畅身心，读书增加智慧。6、吃豆，可长寿。7、跟烟、酒说再见。8、爱与性要完美和谐。9、摆脱孤独寂寞就健康。10、勤用脑，防衰老。11、喝茶，可减肥、防癌。
【推荐几款能消除身体湿热的常见食物】洋葱：有和胃下气、化湿祛痰、解毒杀虫等功效。水芹：有清热利水的功效。玉米：有调中开胃、降浊利尿等功效。冬瓜：有清热利水、消肿解毒、生津除烦等功效。扁豆：有健脾和中，消暑化湿等功效。鲫鱼：有健脾利湿的功效。马齿苋：有清热祛湿、散血消肿等功效。
【夏季上火嘴唇干裂怎么办】黄瓜性甘凉，能入脾胃经，能清热解毒，利水。可治疗身热、烦渴、咽喉肿痛。而猕猴桃性甘酸寒，能入肾和胃经，功能解热止渴，所以两种合用能润口唇。常吃生梨能防治口舌生疮和咽喉肿痛;用醋加同量的水漱口，可减轻痛苦;嫩丝瓜捣烂挤汁，频频含漱;咽喉疼痛时，可用酱油漱口。
【夏季如何调养食欲 七款粥清理肠胃】炎热夏季，闷热的让人食欲不振，这时不妨喝点粥。现为您7款润肠减肥粥，不但能轻松减肥，还可以让你只要吃不用动就可以轻松搞定便秘烦恼。1、番茄粥。2、莲子百合糯米粥。3、赤豆补脾粥。4、山楂粥。5、陈皮粥。6、麻子仁粥。7、土豆粥。
【惊！研究发现常喝豆浆预防脂肪肝】豆浆中的大豆蛋白(豆制品中也有此类蛋白)可降低肝脏中有害脂肪的堆积。牛奶与含大豆蛋白的食物对肝脏影响没有区别，与牛奶类相比含大豆蛋白的食物可使肝脏脂肪堆积量降低20%。另外，甘油三酯(有害心脏健康的脂肪)水平也发生相同幅度下降。喝豆浆有助于防止脂肪肝。
【黄瓜不能和西红柿一起吃】由于黄瓜里含有一种维生素C分解酶，会破坏其他蔬菜中的维生素C。食品中维生素C含量越多，被黄瓜中的分解酶破坏的水平就越严重。西红柿是典范的含维生素C丰盛的蔬菜，假如二者一起食用，我们从西红柿中摄取的维生素C，再被黄瓜中的分解酶破坏，基本就达不到补充养分的成果。
【办公室OL最需要的5个美容养生好习惯】1、保证一天一个苹果；2、在每天的洗脸水中稍微放一点醋，能起到养颜的作用；3、保证每天一杯酸奶；4、清洗脸部后仰卧，用矿泉水浸湿一块干净的纱布，然后敷在脸上，补充微量元素；5、每天一杯绿茶。
【10大垃圾食品】⒈油炸食品(薯片)；⒉腌制类食品(咸蛋)；⒊加工类肉食品(肉松、香肠等)；⒋饼干类食品(不含低温烘烤和全麦饼干)；⒌汽水可乐类食品；⒍方便类食品；⒎罐头类食品；⒏话梅蜜饯类食品；⒐冷冻甜品类食品(冰淇淋、各种雪糕)；⒑烧烤类食品。
【口腔扁平苔藓的诊疗】口腔扁平苔藓是口腔疾病中的一种常见病、多发病。扁平苔藓的发病原因是什么？扁平苔藓会发生恶变吗？口腔扁平苔藓患者需要治疗吗? 治疗方法有哪些？寻医问药专家访谈，邀请山东大学齐鲁医院口腔内科王卫之教授为大家普及口腔扁平苔癣的科普知识。详情见：
【凌晨咳不止--按揉太渊穴】高热后，易留下后遗症，比如在凌晨3-5点咳嗽不止。可用太渊穴调理，能止咳平喘。太渊在拇指大鱼际下可感到脉搏跳动处。每次按摩2-3分钟，略微感觉酸胀即可。也可买养阴清肺丸，将1/4丸按压成一分硬币大小，临睡前敷于太渊穴上，用医用胶布固定好。
【腹部呼吸是治疗便秘的好方法】开始吸气时全身用力，此时肺部及腹部会充满空气，但还不能停止，不管有没有吸进空气，只管吸气再吸气。然后屏住气息4秒，接着利用8秒的时间缓缓地将气吐出。吐气时宜慢且长而且不要中断。腹式呼吸一般每日两次。这种方法不仅可以缓解便秘，也可以平时自我进行养生保健。
【按摩赶走鼻鼾 让你拥有安眠觉】中脘穴：凡是脾胃失调、运化失常导致的各类脏腑相关疾病都可以用中脘治疗。肺脏病变的咳嗽、哮喘等以及脾虚引起的痰多等问题，用中脘都有极好的效果。中脘既能宣肺，又能祛痰，是治疗打鼾的理想穴位。中脘在上腹部，肚脐上4寸。
【教你解酒小偏方】1、蜂蜜水：蜂蜜中含有一种特殊的果糖，可以促进酒精分解吸收。2、蔬菜汁：西红柿、芹菜等打成汁喝都能有效的缓解醉酒症状。3、水果汁：苹果、西瓜、香蕉、柚子、葡萄等水果都有解酒、醒酒的功效。4、酸奶：酸奶能保护胃黏膜，延缓酒精吸收。
【喝茶解酒不可取】醉酒后喝一杯浓茶，这种做法并不是在解酒，而是在伤身。李时珍的《本草纲目》记载：酒后饮茶伤肾，腰腿坠重，膀胱冷痛，兼患痰饮水肿。研究表明，茶水中含有一些物质，会刺激胃酸分泌，这样会使胃黏膜更容易受到伤害。与此同时，茶水中的茶碱还会使醉酒者心跳加速，使心脏负担加重。
【夏季热伤风来袭 吃什么好得快】夏季天气炎热，一定要多喝水，最好是淡盐水;饮食宜清淡，多吃富含维生素的水果与蔬菜，避免油腻辛辣和生冷食品;家中常煮绿豆粥、莲子百合粥来防暑降温。注意个人卫生，少到人群拥挤的地方。吃瓜果蔬菜一定要洗干净再吃。另外，尽量减少户外活动。
【清凉润肺有妙招：推荐胡萝卜排骨汤】胡萝卜素可刺激人体新陈代谢，促进血液循环，维持呼吸道黏膜的完整性，保护支气管和肺脏。排骨肥瘦适宜，不会摄入过多胆固醇，具有滋阴壮阳、益精补血的功效，内含的大量磷酸钙、骨胶原、骨黏蛋白等。陈皮有和中治胃、消食补气的功效，和大肉一起食用，助消化。
【常见的养肝食物】富含蛋白质、维生素的食物可有助于肝脏结构和功能的维护和修复。推荐食物：鸡蛋、鱼类、虾、牛肉、鸡肉、兔肉和豆制品等，与其他动物性食品相比，饱和脂肪酸的含量少，避免脂肪加重肝脏代谢负担，防止引起脂肪肝或肥胖。养肝禁忌：肝硬化病人吃鱼要谨慎，忌食秋刀鱼和金枪鱼。
【5类食物保存不当 小心会变成毒药】黄瓜：会出现冻“伤”――变黑、变软、变味。巧克力：放进冰箱会利于细菌的繁殖。面包：变硬。鱼：鱼体组织就会发生脱水或其它变化，如鲫鱼长时间冷藏，就容易出现鱼体酸败，肉质发生变化，不可食用。中药：容易受潮，破坏了药材的药性。
【推荐：最有效的五种降血糖食物】桑叶茶：能保护胰腺，促进胰岛素的正常分泌，改善高血压，减少胆固醇和甘油三酯。芋头：含有半乳聚糖能降低血压和胆固醇。番石榴茶：含有番石榴多酚能抑制分解糖的酶活化，缓解糖的吸收。洋葱：含有的槲皮素能抑制因血液黏稠造成的氧化，防止高血压和动脉硬化的发展。
【民间偏方帮你远离咽喉炎】梨子粳米粥治咽喉炎滋阴利咽。适用于声音嘶哑，咽痒作咳或有异物感等病症。咽喉炎致使咽喉肿痛、嗓子燥痒、吞咽有异物感，可采取舌根运动法，有良好的疗效。即：闭口、舌尖抵牙齿，正转18次，反转18次，然后将口中津液分三次咽下，早晚坚持各做一次。
【警惕！半夜口渴喝凉水易致心脏病】中医认为，人体阳气是随着每天不同的时辰变化的。起夜时一般都是深夜甚至凌晨，此时如果喝的是凉水，会影响第二天阳气的生发。西医认为，夜间体温一般较低，起夜之后喝凉水不利于气血循环，尤其是有心脏病和胃肠疾病的人，起夜之后更不能喝凉水，否则容易诱发疾病。
【常食木瓜美容有抗衰】木瓜性平、微寒，助消化之余还能消暑解渴、润肺止咳。果实含有丰富木瓜酶、维生素C、维生素B及钙、磷和多种矿物质，具有防治高血压、肾炎、便秘和助消化、治胃病，对人体有促进新陈代谢和抗衰老的作用，还有美容护肤养颜的功效。木瓜中的凝乳酶还具有通乳作用，可以消暑健胃。
【饭前喝水好处多】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助预防多种癌症。
【你可能不知土豆的功效】①是抗衰老的食物，经常吃土豆的人身体健康，老的慢②土豆能减肥，因为它只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的③土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效④能调整虚弱的体质，高含量的蛋白质和维生素B群可以增强体质，同时还具有提高记忆力和让思维清晰等作用。
【慢性便秘的防治】随着现代生活习惯的改变，生活节奏加快和社会心理因素影响，慢性便秘患病率有上升趋势。在急性心肌梗死、脑血管意外等疾病中，过度用力排便甚至可导致死亡。认清便秘发生的原因，远离结直肠癌的威胁。寻医问药专家访谈邀请蓝宇主任介绍慢性便秘的防治常识。
【如何快速去除体内的各种火】：①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
【开心果功效大解析 温肾暖脾润肠通便】开心果富含油酸、亚油酸等不饱和脂肪酸，果仁含有大量蛋白质、糖、维生素E等成分，磷、锰、镁、钾含量丰富，有抗衰老的作用，能增强体质。开心果又是滋补食药，它味甘无毒，温肾暖脾，补益虚损，调中顺气，能治疗神经衰弱、浮肿、贫血、营养不良、慢性泻痢等症。
【乌贼是女性补血安胎的滋补圣品】乌贼含蛋白质、碳水化合物、多种维生素和钙、磷、铁等矿物质;乌贼具有壮阳健身、益血补肾、健胃理气的功效;女性在经、孕、产、乳各期食用，都非常有益，能养血、通经、安胎、利产、止血、催乳等。详情见：
【穴位按摩帮你轻松养肾补肾】肾是人的先天之本，人体的元阴和元阳都来源于它，所以肾是人体元气之源。太溪穴是肾经的原穴，是汇聚肾经元气的“长江”，所以古人称太溪穴为 “回阳九穴之一”，认为它具有回阳救逆之功。经常按揉太溪穴可以刺激太溪穴具有明显提高肾功能的作用。
【常食芹菜可降血压】芹菜中钙、磷、铁、矿物质的含量高于一般绿色蔬菜，B族维生素含量较高。具有很高的营养价值和食疗保健作用。味甘、苦，性凉；归肺、胃、肝经。有平肝清热，祛风利湿，凉血止血，解毒宣肺，健胃清肠，降低血压，健脑镇静的功效。可强壮骨骼，预防软骨症，并具有较强的清肠作用。
【推荐黑米的营养价值 利健康补肾气】黑米含蛋白质、脂肪、碳水化合物、B族维生素、维生素E、钙、磷、钾、镁、铁、锌等。具有清除自由基、改善缺铁性贫血、抗应激反应以及免疫调节等多种生理功能。黑米有抗菌，降低血压、抑制癌细胞生长的功效。黑米还具有改善心肌营养，降低心肌耗氧量等功效。
【盘点柠檬的神奇养生功效】柠檬含丰富的维生素C，能防止牙龈红肿出血，具有很强的抗氧化作用，对促进肌肤的新陈代谢、延缓衰老及抑制色素沉着等十分有效。柠檬中维生素C和维生素P，能增强血管弹性和韧性，可预防和治疗高血压和心肌梗塞症状。青柠檬中含有一种近似胰岛素的成分，可以降低血糖值。
【护颈椎小方法】两只手放到颈后，用力向前拉颈部，头部则用力向后仰，同时两手的食指、中指从上到下依次按压第一节到第七节颈椎的突起。每次坚持30~60秒，每天做10次。能锻炼颈部肌肉，从而加强颈部的稳定性。这动作在急性期做，还可以起到缓解肌肉痉挛的作用。
【突发冠心病的紧急救助】冠心病影响着患者的正常生活乃至生命安全。冠心病突发时病情十分危急，这种时候需要采取急救措施，避免患者因脑细胞缺氧缺血而坏死。可要如何紧急救助突发冠心病？突发冠心病怎么办？寻医问药专家访谈邀请梅运清主任讲授突发冠心病的紧急救助。详情见：
【早安健康】你睡好了吗？三种方法可判断睡眠好坏：①早上不靠闹钟可以醒来。除非是极大的压力，如果我们睡眠充足，大脑会自动觉醒，在该醒来的时间醒来。②如果一躺下，在5分钟内自动睡着，表示睡眠不足，太过于疲累。③白天很容易就打盹，是睡眠不足的迹象之一。
【酒足饭饱后别做6件事】1、饭后吸烟。2、饭后饮浓茶。3、饭后吃水果：食物进入胃以后，需要经过1到2小时的消化，如果饭后立即吃水果，就会被先前吃进的食物阻挡，致使水果不能正常地消化。。4、饭后放松裤带。5、饭后洗澡。6、饭后散步。
【饭后七个好习惯吃饱又不胖】一、吃烧烤后吃根香蕉。二、喝杯芹菜汁。三、吃火锅后喝点酸奶。四、饭后喝大麦茶或橘皮水。五、吃方便面后吃水果。六、吃蟹后，喝生姜红糖水。七、润肺止咳，饭后吃个柿子。
【提醒吃完鸡蛋后不宜做的8件事】1.不要立即饮茶；2.不要立即吃糖精容易中毒；3.不要立即喝豆浆；4.不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5.不要立即吃消炎片；6.不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7.不要立即吃地瓜；8.不要立即吃鳖肉会引起中毒。鸡蛋虽然是很好的健康食物，但也要注意食用方法。
【5个小动作有益健康】1.打哈欠，有助于放松眼部肌肉，促进眼部血液循环。2.伸懒腰。可疏通颈部血管，缓解疲劳。3.扩胸。可增大肺活量，改善呼吸功能，提高工作和生活质量。4.深呼吸。可增加肺的通气和换气量，促进全身各系统充分发挥功能。5.打喷嚏。爽快地打几个喷嚏，可以使人精神振奋。
【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙，可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经有治疗作用。
【偏方治疗口腔溃疡】姜水漱口：用热姜水漱口，每日2～3次。维生素B：将维生素B研为细粉状，用香油调匀成稀糊状，涂于溃疡表面。浓茶漱口：用浓茶漱口，能防治各种炎症，对口腔溃疡面康复有一定辅助作用。萝卜藕汁：取生萝卜两只、鲜藕一段洗净捣烂绞汁去渣，用汁含漱。
【紫色蔬果有专攻】1、紫甜菜：补血佳品。甜菜根含有丰盛的钾和磷可增进肠胃蠕动。2、紫山药：给皮肤保湿。含多种维生素，蛋白质，益于皮肤保湿和新陈代谢。3、紫洋葱：减脂又护心。有益于舒张血管和降低血压。4、紫葡萄：降压防朽迈。含有抗高血压、降脂的物资。
【缺营养的6信号】1.头发干燥、变细、易断、脱发。可能缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2.夜晚视力降低。可能缺乏：维生素A。3.舌炎、舌裂、舌水肿。可能缺乏：B族维生素。4.信号：嘴角干裂。可能缺乏营养：维生素B1和烟酸。5.牙龈出血。可能缺乏：维生素C。6.味觉减退。可能缺乏：锌。
【不能和牛奶同吃的食物】1、酸性饮料（会影响牛奶的消化与吸收）；2、巧克力（影响钙的吸收）；3、含酸较多的水果（影响牛奶的消化与吸收）；4、药（影响药效的释放及吸收，服药前后一小时内都不要喝牛奶。）；5、糖（牛奶热的时候不能加，晾凉之后无影响）。
【巧吃10种水果高效减肥】1.在早晨到午饭间吃苹果；2.餐后喝点鲜柠檬泡水；3.把菠萝当成主食；4.猕猴桃果汁可瘦身；5.晚饭半小时后吃点葡萄柚；6.香蕉可搭配蔬菜食用；7.将山楂做成零食；8.火龙果可榨汁或制沙拉；9.草莓和酸奶配合食用；10.橘子和其他饭搭配。
【怎么吃早餐最养胃呢】1.吃热：早晨摄入冰冷饮食会影响微循环，导致血流不畅。2.合理搭配：牛奶、豆浆任选其一，谷类食品能纠正低血糖现象，鸡蛋、豆制品、瘦肉让人不易饥饿，果蔬提供丰富维生素和膳食纤维。3.多摄取碱性食物。
【宵夜吃啥最好】1、吃水果，如苹果、蕃茄等适合任何时间食用；2、咀嚼性食物，咀嚼有助于消耗热量，可减少热量囤积；3、维生素B族的食物，可消除烦躁不安，如全麦面包等；4、钙和镁的食物，为天然的放松剂和镇定剂，如牛奶、核桃等；5、色氨酸食物，可抑制神经兴奋度，如小米粥、黑芝麻等。
【缓解嗓子疼的食物】1.香蕉是一种非酸性柔软水果，容易吞咽，所以不刺激嗓子。2.鸡汤具有抗炎功效，可缓解喉咙充血。3.柠檬汁＋蜂蜜有消炎抗菌作用，强强联合可更有效缓解嗓子疼痛不适。4.温热生姜茶或蜂蜜茶具有消炎止痒的作用，有助于缓解胸闷或紧张感。5.炒鸡蛋或鸡蛋白。
【9类健康绝配】①绿茶 柠檬=保护心脏；②锻炼 音乐=提升脑力；③牛肉 胡萝卜=增强免疫力；④力量训练 伸展运动=塑造体形；⑤类维生素A 过氧化苯酰=消除痤疮；⑥鸡蛋 橙汁=赶走疲劳；⑦咖喱 黑胡椒=预防老年痴呆；⑧咖啡 有氧运动=躲避皮肤癌；⑨汉堡包 酸奶=减少身体对热量的吸收。
【让人越吃越聪明的食物】1、核桃，含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；2、栗子，含有丰富的卵磷脂、有助于提高思维灵敏性；3、鸡蛋：所含的蛋白质是天然食物中最优良的蛋白质之一；4、黄豆，含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；5、胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢。
【10种防辐射食物】1、黑芝麻增细胞免疫抗辐射；2、西红柿减少皮肤辐射伤；3、紫菜含硒抗辐射；4，辣椒保护细胞DNA不受辐射损伤；5，绿茶减轻辐射影响；6，海带抑制免疫细胞凋亡；7大蒜增免疫减少辐射损伤；8、绿豆能排泄身体有毒物质；9黑木耳清胃防辐射；10、蘑菇是最强悍的抗辐射食物。
【怀孕必备水果】1.柠檬：助钙吸收，降血压、健脾开胃、祛暑安胎；2.香蕉：消除水肿、稳定血压、保护肠道；3.红枣：益智健脑、养血安神、增强免疫、降血压；4.火龙果：美容养颜、减肥、抗衰老；5.木瓜：舒筋活络、软化血管、抗菌消炎、美容养颜、调理肠胃。
【八种食物可疏通血管】①玉米：有助脂肪及胆固醇正常代谢。②西红柿：消除自由基等体内垃圾。③苹果：使体内的脂肪分解。④海带：防止血栓抑制动脉硬化。⑤茶叶：缓解或延缓动脉粥样硬化。⑥大蒜：消除积存在血管中的脂肪。⑦洋葱：舒张血管降低血黏度。⑧茄子：增强毛细血管弹性。
【电脑族的饮食养生护眼妙招】1.维生素A与β-胡萝卜素：有助于补肝明目，缓解眼睛疲劳。2.维生素C：对眼睛也十分有益。3.菊花养眼。4.枸杞：补肾明目，能增强肝、肾功能。5.荠菜：含有丰富的胡萝卜素，多吃荠菜能预防干眼病，减轻眼睛干涩症状。6.甘薯：有效保护内脏提高视力的功效。
【当心！常熬夜严重损害大脑，会患上帕金森！！！】据外媒，熬夜对身体伤害很大，特别是对大脑而言。有研究发现，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面化学物质，给大脑带来的伤害宛如敲打过后，久而久之还引发阿兹海默症、帕金森氏症等绝症！另外睡眠若少于8小时，次日智商还会下降。
【能够提高记忆力的12种食物】1、 牛奶。2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆。3、鱼类。4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育。5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老。6、小米。7、玉米。鲜玉米具有健脑作用。8、黄花菜。9、辣椒。10、菠菜11、柠檬或柚子12、菠萝。
【迎战小暑 推荐防暑降温美食】冬瓜：有良好的清热解暑功效。夏季多吃些冬瓜，解渴消暑、利尿。因其利尿，且含钠极少，所以是慢性肾炎水肿、营养不良性水肿、孕妇水肿的消肿佳品。它含有多种维生素和人体所必需的微量元素，可调节人体的代谢平衡。
【花茶养生】情绪差喝玫瑰。玫瑰花味善于理气解郁、活血散瘀和调经止痛，对于抑郁症、焦虑症等情绪障碍还有辅助治疗作用。压力大时喝点玫瑰花茶，能帮助稳定情绪、安定心神。玫瑰花茶适合用纯净水，配合玻璃的茶具来冲泡 ，热饮时花香浓郁，沁人心脾。但要注意，玫瑰花有收敛作用，便秘者不宜饮用。
【养生讲堂】花生含有一种特殊成分叫白藜芦醇，对于心脑血管有保护作用。矿物质中镁、钾、磷、钙含量也很高。花生的尼克酸含量也较高，每100克达到18.9毫克，尼克酸对于保护心血管有益。炒花生仁钠的含量也是非常高，对于心脑血管病人一定要注意要少吃。
【脸色偏黄气血差 吃什么能补气血？】主食选择：选择小米、大麦等矿物质丰富的食物可补气;紫米、黑米等高铁、粘多糖丰富的食物补血效果佳。肉蛋奶的选择：鸡肉、牛肉、驴肉等硫胺素、核黄素、尼克酸丰富的食物有助补气;猪肉、羊肉、牛肉、带鱼等富含蛋白、生物碱的食物有利补血。
【不宜生吃的蔬菜有哪些？】生吃蔬菜可最大限度地保留蔬菜中的营养，有防癌、抗癌和预防疾病的作用。但有些蔬菜不宜生吃：1、含淀粉的蔬菜：如土豆、芋头、山药等2、鲜蚕豆3、新鲜的扁豆和四季豆4、鲜黄花菜5、鲜木耳6、马齿苋等野菜7、十字花科蔬菜如西兰花、菜花等8、芥菜类蔬菜如大头菜等。
【告诉你不同年龄体检该查什么】25―34岁测血压血糖；35―44岁查血脂；肝功能检查每5年做一次；肺部检查每5年一次；45―59岁检查心脏；乳腺癌检查每3年一次；超过50岁的男性，如出现泌尿问题，要做前列腺检查；60―80岁每年进行眼部检查，每两年进行耳部听力损伤测试；肠息肉。
【9招轻松消除口气】轻松消除口气9招：1.生吃食物，喝点果汁。2.吃小米。3.吃豆瓣菜。4.吃苜蓿芽菜。5.避免吃糖和精制碳水化合物。6.药物与补剂。7.嚼西芹。8.单吃水果。9.勤刷牙。
【跳绳养身可促进身心健康】跳绳能够减少手臂和臀部的脂肪外，还能增强人体心血管、呼吸和神经系统的功能。跳绳可以预防糖尿病、关节炎、肥胖症、骨质疏松、高血压、 肌肉萎缩、失眠症、抑郁症等多种症病。另外对哺乳期和绝经期妇女来说，跳绳还起到有助于放松情绪的积极作用，利于女性的心理健康。
【艾灸涌泉穴 补肾安神助睡眠】涌泉穴为足少阴肾经的井穴，具有宁神苏厥的作用，又是足少阴肾经经气所出之处，可交通阴阳，启闭开窍。《名医别录》载：“艾味苦，微温，无毒，主灸百病。”综上所述，下取涌泉，以艾温通，使任、督协调，髓生脑健，心神内守，阴阳平衡，寐寤有序。
【多食桃子可降血压护心脏】桃子含有丰富的维生素C和大量膳食纤维、胡萝卜素、番茄黄素、番茄红素及多种微量元素，钾含量较高。有生血利肝，止咳平喘，降低血压的功效。糖尿病患者、肾功能不良者、易生疮者应少食。大病初愈的气血亏虚、心悸气短、面黄肌瘦者宜食桃，可起到补益气血、养阴生津的作用。
【盘点青椒不为人知的6大神奇功效】青椒能增强体力，缓解疲劳。所含的辣椒素有刺激唾液和胃液分泌的作用，能增进食欲，帮助消化。青椒也含有维生素C、维生素K，可以防治坏血病，对牙龈出血、贫血、血管脆弱有辅助治疗作用。同时因为富含维生素C也有增强抵抗力和免疫力的作用。
【九种食物改善失眠】1.香蕉放松肌肉促睡眠；2.温牛奶有利于解除疲劳并入睡；3.食醋兑入温开水中慢服；4.全麦面包,搭配茶和蜂蜜；5.燕麦安抚和恢复神经；6.莴笋带皮切成片煮熟,熬成汤饮用；7.莲子服用糖水煮莲子；8.大枣加水适量煮食；9.小米将小米加水煮粥食用。
【如何做到喉癌早发现、早诊断、早治疗】喉癌是来源于喉粘膜上皮组织的恶性肿瘤。近年来喉癌的发病率有逐年增高的趋势。那么，喉癌的发病原因是什么？喉癌的早期症状是什么？喉癌的治疗方法有哪些？为此，寻医问药专家访谈特邀刘良发主任解答广大网友的困惑。详情见：
【男人不吃早餐最伤肝，女人不吃早餐最伤子宫！】早餐占一天营养成分的60-70%,不吃早餐会使身体的免疫力下降 ,容易导致肠胃疾病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育 、心脑血管等180种慢性病。男人不吃早餐最伤肝，女人不吃早餐最伤子宫，尽量给自己一顿丰盛的早餐吧！
【明明白白喝酸奶】①每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；②喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌；③喝酸奶的最适宜时间应在饭后，饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；④酸奶具有轻泻的作用，对婴儿不宜；⑤饮酸奶前后不要喝浓茶；⑥饮用酸奶前后不要服用抗生素。
你想做美人吗?那可不能偷懒哦，要做美人，当然要了解足够多的美容知识和美容技巧，想要让保养更深入细节，防止肌肤老化，这些美容抗老知识你一定要知道。下面小编就和你揭密那些你从未听过的抗老技巧!赶快来看看把! 那些你从未听过的抗老技巧大揭密  
【提醒孕妈！贪食水果或致难产】孕妇过量食用水果除容易引发高脂血症外，还有导致妊娠期糖尿病上升的趋势。血糖高的孕妇容易使胎儿巨大，导致分娩困难，增加难产、产后出血发生的几率。专家建议，要吃各种不同种类的食物，才能营养的均衡。孕妇更不能把水果作为主食，应该遵循时令而多样化地选择鲜品。
【哪些菜让你胃口大开】1.胡萝卜切成丝用醋拌，提高食欲；2.吃2-3个番茄，促进胃液生成；3.芹菜味道清香，可增强食欲；4.木瓜维生素C含量高，帮助消化；5.豌豆具有益气和中的作用；6.白菜能够养胃和中；7.香菇有行气健脾，和胃益气；8.南瓜治胃胀。
【坚持揉搓涌泉穴 告别手脚冰凉】涌泉穴位于脚心部，用手掌快速揉搓，直到有热感为佳，每天早晚揉搓涌泉穴100下，接着揉搓各脚趾100下。中医学认为，人体诸多经脉都汇集于足底，与全身各脏腑、组织、器官都有密切关系。尤其是刺激涌泉穴，有益于补肾壮阳、强筋壮骨。坚持揉搓会使手脚冰凉症状减轻。
【营养食物10种最】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。
【被闹钟吵醒易患病】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响，这些能力最多为正常状态的65%；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险；美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。
【排毒解腻好推荐 减肥不可不吃的排毒食物】1、燕麦：具备降胆固醇和降血脂的作用。2、山药：有“神仙之食”的美誉，其黏液蛋白能预防心血管系统的脂肪沉积，保持血管弹性，防止动脉硬化;减少皮下脂肪沉积，避免肥胖。3、海藻：素有“海洋蔬菜”的美誉，有低热量、低脂肪的特点。
【改善视力3个食疗方】1枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，主治近视；2牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎冲入加热牛奶中，用小火煮沸，熟后待温加蜂蜜服食，主治近视；3银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。
【癌从口入 夏季需谨防的致癌物质】癌从口入可分两大类：一是直接摄入致癌物；二是饮食结构不合理。约75%的头颈部癌是由饮酒和吸烟造成的。吃不干净增加肝癌风险；剩饭菜、烧烤、熏炸食品引胃癌;骤冷骤热警惕食管癌;大量饮酒当心胰腺癌,其实防癌很简单，做好日常的食物卫生即可。
【常食香菇可防治癌症】香菇素有"山珍之王"之称，具有高蛋白、低脂肪、多糖、多种氨基酸和多种维生素的食物。香菇含有的维生素、矿物质，对促进人体新陈代谢，提高机体适应力有很大作用。香菇多糖能提高辅助性T细胞的活力而增强人体体液免疫功能。实践证明，香菇防治癌症的范围广泛，已用于临床治疗。
【夏天吃太冷当心腹泻惹麻烦】人体热量在夏日很难散发，骤然进食大量冷饮，会损伤脾胃之阳气，引起胃肠痉挛、腹泻等。胃肠道血管因冷刺激而急剧收缩，造成胃肠功能紊乱，甚至出现腹痛、腹泻等症状。因此，在剧烈运动后，吃饭前都应少食或勿食冷饮;如果出现症状，立即服用藿香正气液类产品及时调理。
【详解准分子激光治疗近视眼手术】随着近视眼发病率的增高，治疗方法也逐渐规范，准分子激光治疗近视眼手术（简称LASIK）成为治疗近视的主要方法之一。然而，LASIK适合所有近视眼疾病吗？LASIK的治愈率是多少？寻医问药专家访谈邀请翟长斌副主任医师为我们解答诸多困惑。详情见：
【你知道你缺哪种维生素吗？】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多，头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙 。
【六种天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。
【常食西葫芦可提高免疫力】西葫芦含有维生素C、胡萝卜素、钙、瓜氨酸、葫芦巴碱、腺嘌呤等物质，营养十分丰富。钠盐含量很低，几乎不含脂肪。有润泽肌肤，清热利尿，除烦止渴，润肺止咳，消肿散结。可辅助治疗水肿腹胀、烦渴、疮毒以及肾炎、肝硬化腹水等症。可提高免疫力，有抗病毒和抗肿瘤的作用。
【盘点白萝卜的营养价值与功效】白萝卜含丰富的维生素C和微量元素锌，另含芥子油、木质素、多种酶及大量葡萄糖、果糖等。有助消化，增强食欲，加快胃肠蠕动和止咳化痰的作用。可增强机体免疫力、抑制癌细胞，常食可降血脂、软化血管，预防冠心病、动脉硬化等。本草纲目称之为“蔬中最有利者”。
【夏季清肺养肺不能错过5大常见食物】1、银耳：润肺化痰、养阴生津，可治疗阴虚肺燥、咽干口渴等症。2、萝卜：有清热化痰、生津止咳的作用。3、柿子：生食能改善咳嗽痰多、虚劳咯血。4、百合：对治疗肺痨久咳、干咳咽痛等呼吸疾病有效果。5、荸荠：有清热生津、化湿祛痰等功效。
【揭秘：导致女性衰老的七种人体毒素】1.自由基：一旦过量就会产生很强的氧化作用而侵害体内细胞，造成衰老。2.胆固醇。3.宿便。4.脂质沉积。5.尿酸。6.乳酸：乳酸是人体在长时间运动中产生的，它和焦化葡萄糖酸在体内不断积累，会导致血液呈酸性。7.水毒与瘀血。详情见：
【盘点大枣的神奇养生功效】大枣含有丰富的维生素和各种营养物质，被誉为“天然维生素丸”。红枣含有三萜类化合物及环磷酸腺苷，有较强的抗癌、抗过敏作用。此外，大枣还能增加胃肠道黏液分泌，纠正胃肠病损，保护肝脏。大枣中丰富的维生素C能减少黑色素的形成，预防色素沉着及老年斑的产生。
【甲状腺疾病手术治疗进入无疤痕年代】近年来，随着甲状腺疾病在逐年增加，治疗甲状腺疾病的方法也越来越多。从传统的开放手术到现在腔镜甲状腺切除术，有了飞一般的发展。寻医问药网专家访谈特邀王存川教授解答甲状腺疾病的相关问题及腔镜手术手术治疗甲状腺疾病的优势。详情见：
【六大类女性如何食补？】1、工作太忙、压力太大的女性：西洋参甲鱼汤；2、秋冬干燥，肺热、咳嗽多痰的女性：虫草煲水鸭汤；3、月经不调，皮肤粗糙的女性：红枣乌鸡汤；4、失眠、肤色暗淡的女性：虫草老龟汤；5、满脸痘痘的女性：土茯苓老龟汤；6、压力性头痛的女性：天麻乳鸽汤。
【保健果蔬汁配方】①降压清肠减肥：苹果青椒苦瓜西芹黄瓜；②消肿利尿：西瓜柠檬蜂蜜；③养颜美容：奇异果水梨柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果牛奶蜂蜜；⑤预防感冒，便秘：番茄红萝卜柠檬蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜苹果柠檬蜂蜜。
【8招助你睡个好觉】1.晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；2.卧室不放太多绿植，不装修成红色；3.床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；4.每天晒一小时太阳；5.睡前半小时别喝咖啡；6.每晚泡脚10分钟；7.睡前练习腹式呼吸；8.睡不着可闻洋葱或生姜。
【能够提高记忆力的12种食物】1.牛奶；2.鸡蛋，每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3.鱼类；4.味精，其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5.花生，可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6.小米；7.玉米，鲜玉米具有健脑作用；8.黄花菜；9.辣椒；10.菠菜；11.橘子、柚子；12.菠萝。
【五种食物可以美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3、胡萝卜素与米酒结合，能促进营养吸收，有利于毛孔的通畅，减少角质的积累；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。
【不能随便吃的蔬果】1、芒果止血，来月经的人不要吃；2、韭菜壮阳，小孩子不要多吃；3、南瓜升压、止喘，高血压的人不要吃；4、山药补气，失眠的人不要吃；5、蘑菇、黑木耳腹泻的人不要吃；6、香菜发汗，汗多的人不要吃。
【能强力抗衰老的食物】①豆类：蛋白质与维生素B群的丰富来源。②杏仁、核桃、南瓜籽。③花椰菜：强力抗癌武器、素食者的铁质主力来源。④燕麦类：降低胆固醇与血糖的功臣。⑤柳橙：维生素丰富，吃比喝更有益。⑥三文鱼：提供必需脂肪酸。⑦南瓜：富含类胡萝卜素。⑧蓝莓类：超级抗氧化剂。
【对女人最好的7美食】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智； 5、红薯红枣汤：补血减肥助消化6、木瓜银耳汤：丰胸减肥7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。
【十种人少吃吃辣】1.心脑血管疾病，高血压病人；2.患有慢性胃炎、胃溃疡、食管炎的病人；3.患慢性胆囊炎、胆石症、慢性胰腺炎；4.痔疮病人；5.患有红眼病、角膜炎；6.产妇、孕妇不宜； 7.肾病患者；8.甲亢患者；9.皮炎患者；10.正在服用中药治疗疾病的患者。
【食物帮你改善坏情绪】①愤怒，可以喝玫瑰花茶或者单泡山楂，莲藕也是顺气佳品。②悲伤，浓骨汤、维生素C都会对抑制悲伤有所帮助。③多疑，适当吃肉类和海产品能改善心境。④抑郁，补充足够的碳水化合物，最好是谷类食物。你现在该吃什么呢？
【消灭肚腩有4妙招】①吃橙色果蔬：橙色果蔬富含维生素C和β-胡萝卜素，避免腹部脂肪堆积；②补充硒：硒可抗癌，还能降低腹部肥胖发生率；③多吃鱼和蛋：吃鱼和蛋等优质蛋白易产生饱腹感，有利减肥；④吃合适的脂肪：多吃橄榄油、亚麻籽油、核桃油、豆腐，少食含反式脂肪的食物如人造奶油、奶茶。
【十种食品不宜常吃】①油炸食品：热量高，含有较高的油脂和氧化物质。②罐头类食品。③腌制食品。④加工的肉类食品(火腿肠等)。⑤肥肉和动物内脏类食物。⑥奶油制品。⑦方便面。⑧烧烤类食品：含有强致癌物质三苯四丙吡。⑨冷冻甜点，包括冰淇淋、雪糕等。⑩果脯蜜饯类。
【经期女生可以尽情享受的７件事】1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤，后翘的曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）。
【能杀死癌细胞的八大日常食物】1.茄子：“霜打茄子”是好药;2.苦瓜：李时珍称其为“一等瓜";3.海带：可预防乳腺癌和甲状腺肿瘤;4.地瓜：逐渐被淡忘的抗癌佳品;5.南瓜：被誉为“神瓜";6麦麸：最好的防癌食物纤维;7萝卜：根茎类蔬菜中的“健康保护神";8猕猴桃：维生素C居水果之冠。
【养生牢记六则养生口诀】1.头是精明之府，日梳五百把病除；2.脚底为第二心脏，常搓涌泉益健康；3.日咽唾液三百口，保你活到九十九；4.朝暮叩齿三百多，七老八十牙不落；5.随手揉腹一百遍，通和气血裨神元；6.人之肾气通于耳，扯拉搓揉健身体。
【你的身体有这些毛病吗？那你需要排毒了】1、早晨不能在固定的时间自然醒来，起床后四肢乏力；2蓦然发现华发早生，而且生在藏也藏不住的头顶；3梳头时持续掉发；4腰腹部小肚腩越来越明显；5、曾经细嫩的肌肤日渐沧桑粗糙；6、肌肤越来越敏感，有瘙痒的问题；7、脾气渐长，老有压不住的无名火。
【夏季饮用啤酒的8个禁忌】1.不宜与烈性酒同饮 2.不宜饮用冷冻啤酒 3.不宜同时吃腌熏食品 4.消化系统疾病患者不宜饮 5.不宜过量 6.不宜用啤酒送服药品 7.不宜饮用热水瓶贮存的啤酒 8.不宜饮用超期久贮的啤酒。
【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】1. 蜂蜜水―酒后头痛 ；2.西红柿汁―酒后头晕 ；3.新鲜葡萄―酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁―酒后全身发热 ；5.柚子―酒后口气 ；6.芹菜汁―酒后胃肠不适，颜面发红 ；7.酸奶―酒后烦躁 ；8.香蕉―酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄―酒后厌食。
【女性必知的7个健康常识】1皮肤不好是食盐过多；2经期腹泻不是正常现象：内分泌水平失衡所致；3紧急避孕药只能一年吃一次：卵巢肝肾代谢紊乱；4每日化妆会增加患癌概率；5黑眼圈可能跟妇科疾病有关；6每天一杯豆浆能去掉小腹：阻断糖变脂肪过程；7辣椒是好补品：VE并加速代谢。
【女生美肤必吃的7种水果】1.樱桃：汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2.石榴：具有很强的抗氧化作用；3.胡萝卜：含有丰富的果胶物质；4.黄瓜：对抗皮肤老化，减少皱纹；5.葡萄：是抗老保湿佳品；6.柠檬：促进肌肤新陈代谢，抑制色素沉淀；7.柚子：可使皮肤回复光滑细腻。
【女人要学会观察自己】1、脸色发黄：脾虚表现.2、脸色发黑：肾虚表现.3、脸色潮红：心脏可能有问题.4、眼白泛黄：肝胆有毛病.5、眼睑泛白：小心贫血.6、眼皮浮肿：水分代谢不畅.7、唇色苍白：贫血.8、舌赤红：积热过多.9、舌苍白：身体虚弱.10、牙龈出血：肠胃不好。女人一定要细心关爱自己！
【千万不能吃的肉部位】1、鱼“黑衣”不能吃：鱼体腹腔两侧有一层黑色膜衣，是最腥臭、泥土味最浓的部位，含有大量的类脂质、溶菌酶等物质；2、鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位；3、猪脖子等处灰色、黄色或暗红色的肉疙瘩；4、老母鸡的头部；5、羊“悬筋”(又称“蹄白珠”)。
【饭后6个健康好习惯】1、吃得太油腻酸，喝杯芹菜汁。2、吃火锅后喝点奶，有效保护胃肠道黏膜。3、消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水。4、吃方便面后吃水果，可有效补偿维生素与矿物质的不足。5、吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适。6、饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥 。
【身体缺水的13个危害】1、损肝脏。2、损害肾脏。3、易导致心脑血管疾病。4、心律失常。5、肌肉痉挛。6、肌肤过敏。7、皮肤头发干燥。8、眼部干涩。9、白内障几率增高。10、肠道排毒不畅。11、假性阑尾炎。12、.身体易疲惫。13、抑郁症。
【中医教你如何去火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
【每天多走2000步心脏好】英国莱斯特大学糖尿病研究中心学者发现，每天多走2000步就能将患心脏病和中风的风险降低8%，该锻炼量相当于每天散步20分钟。若每天能多走40分钟，就能将人们患上心血管疾病的风险降低16%~20%。研究者称，在日常运动量基础上，多散步20分钟以上就能有效预防心脑血管疾病。
【人生最重要的十大健康食物】1.菠菜―不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿―防癌、美白；3.巧克力―拥有快乐、护齿；4.马铃薯―护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇―提高免疫力、减肥；6.大豆―抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋―增强记忆、美容；8.核桃―健脑润肤；9.鱼―吃出好心情；10.橙子―防癌。
【健康生活5种茶】①绿茶：含有抗氧化剂及可清除体内自由基。②枸杞茶：富含β胡萝卜素、维b1、维c和钙铁，具补肝益肾明目功效。③菊花茶：可明目清肝，蜂蜜菊花茶有助疏肝解郁。④决明子茶：清热明目、补脑髓镇肝气，晚餐后喝可治便秘。⑤杜仲茶：具补血与强壮筋骨作用，对腰酸背痛有益。
【降脂无须吃药 山楂促进胆固醇排泄】山楂是天然的降脂药，含有山楂酸、柠檬酸、脂肪分解酸、维生素C、黄酮、碳水化合物等成分，具有扩张血管、改善微循环、降低血压、促进胆固醇排泄而降低血脂的防病养生作用。山楂是酸性食物，不宜空腹食用，亦不宜过多久食，最好在饭后食用。
【中医推荐夏季养心护心吃这些最好】杏仁、花生等坚果富含对心脏有益的氨基酸和不饱和脂肪酸，能降低患心脏病的风险。调查发现，每天吃1/3杯干豆能使心脏病再次发作的概率减少38%。杏仁、山核桃和花生都有助于保护心脏，但每天只要吃1把(大约42克)即可，不可以多吃。
【食阿胶不止补血 揭阿胶其它神奇养生功效】阿胶是补血圣品，其实阿胶的功效与作用还不止于此。阿胶富有丰富的胶原蛋白质及20余种微量元素，它具有抑制酪氨酸酶活性以及抑制黑色素合成的作用。阿胶所含甘氨酸能促进钙的吸收，有效改善因缺钙导致的骨钙丢失、钙盐外流、骨质疏松和骨质增生及各类骨折。
【经常咳嗽怎么办？多吃枇杷能缓解】枇杷果性凉，有润肺、止咳、和胃、止渴、下气、止吐之功，适用于吐血、衄血、燥渴、呕逆等症。其中丰富的胡萝卜素能提高人的视力，保持皮肤健康，促进胎儿发育。所含的苹果酸、柠檬酸，可增进食欲，帮助消化。枇杷果还是护肤美容佳品，有去皱增白、润泽肤颜的作用。
【饮食保健：大蒜怎么吃可以防癌抗病】大蒜有杀菌作用，可以降低体内胆固醇，抑制癌症，预防糖尿病、高血压和心血管疾病的发生。1.捣碎吃有保健作用大蒜含有蒜氨酸和蒜酶等有效物质，碾碎后它们会互相接触形成具有保健作用的大蒜素2.生吃杀菌效果好。3.炝锅加点儿糖保护大蒜素4.紫皮蒜比白皮蒜更抑菌。
【多吃红皮蔬果 让你远离妇科肿瘤】对于女性朋友来说，妇科疾病如同一颗不定时的炸弹，随时会侵袭女性的健康，妇科疾病给女性的生活、健康带来了极大的威胁，那么有什么方法可以预防妇科疾病呢?1.妇科肿瘤：多吃红皮蔬果2.乳腺病：多吃全麦食物和海带3.卵巢癌：多吃高钙食物。
【冬虫夏草滋补养身 炖汤效果最佳】冬虫夏草是非常名贵的滋补中药材，被誉为“中药之王”，具有抗肿瘤、调节免疫、调节性功能、保护肝脏以及呼吸系统和心血管系统等功效。但对于这样珍贵的中药材很多人不会服用，要知道服用的方法不正确是会影响疗效的。详情见：
【防癌又护眼 盘点荠菜的神奇功效】荠菜对白内障和夜盲症等眼疾有一定治疗作用，可使胃肠道清洁，降低人体血液中的胆固醇含量降低血糖。荠菜中胡萝卜素含量较高，所含维生素C能阻断亚硝胺在肠道内形成，可减少癌症和心血管疾病的患病几率。荠菜的清热解毒、凉血止血作用，对防止头发早白也十分有益。
【肠道有毒怎么办 常吃竹荪排毒又养颜】竹荪有“真菌皇后”美誉。不仅能促进肠壁蠕动，增进消化腺分泌，促进排泄，而且能吸附带走胃肠中的有毒物质，减少有毒物质的吸收，所以有“素食第一品”之称。中医认为竹荪、香菇等食用菌类有生津润燥、滋阴补肺的功效，能促进肠胃蠕动，降脂降压。
【夏季祛湿消肿可多吃六种常见食物】1.绿豆:有清热解毒、清暑利尿的功效。2.赤小豆:有利水除湿、和血排脓、消肿解毒的功效。3.冬瓜:有清热利水、消肿解毒、生津除烦的功效。4.黄瓜:有清热止渴、利水解毒的功效。5.西瓜:有清热解暑、除烦止渴、利小便的功效。6.薏米:有利水渗湿、健脾益气的功效。
【营养饮食 哪些食材不能与牛肉同食】与栗子不能同食，二者不易消化。与红糖不能同食：同食会引起腹胀。与白酒不能同食：同食极易上火。与橄榄相克：同食会引起身体不适。与田螺相克：会引起腹胀。与鲇鱼相克：同食会引起中毒。与韭菜相克：因牛肉甘温、补气助火，韭菜辛温，动火动血，故不宜同食。
【5款健脑美食 保持脑力充足】1、鱼：含有卵磷脂，可增强人的记忆、思维和分析能力，并能控制脑细胞的退化，延缓衰老。2、核桃：它富含不饱和脂肪酸，使人具有良好的脑力。3、动物内脏4、红糖：含有少量的B族维生素，对大脑的发育很有利。5、海带：含有丰富的亚油酸、卵磷脂等营养成分，有健脑的功效。
【美味米酒功效 通肝肾补血强身】糯米能补虚补血补脾肺。酿成醪糟后，增添了酒性，善于窜透，能通肝、肺、肾经。能补肺之虚寒。肺主皮毛，故醪糟又能养颜，常吃的人皮肤好。能活血，散结消肿，调经通乳。能补肾虚，治疗虚劳泄泻，腰疼。米酒(醪糟)甘甜芳醇，能刺激消化腺的分泌，增进食欲，有助消化。
【生姜泡脚好处】脚是人体的第二心脏，人体健康与脚密切关联。经常泡脚能刺激足部穴位，强身健体祛除病邪。生姜泡脚的好处：1、治疗感冒2、治疗风湿3、减少手脚冰凉4、改善睡眠5、保养肾脏6、延缓衰老。泡脚禁忌：1、泡脚时间不宜过长，以15到30分钟为宜。2、饭后半小时不宜泡脚。
【对女人最好的11种食物】1、黄豆调理雌激素。2、菌类调节免疫系统。3、葡萄抗氧化。4、茶叶防辐射。5、米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。6、土豆是减肥佳品。7、番茄延缓衰老。8、姜减少色素沉淀。9、燕麦减少脂肪。10、醋增强皮肤活力。11、红酒可提升气色。
【你常掉头发吗？脱发不妨试试饮食调理】1、柑橘促进头发生长，防止脱发2、吃葡萄干防止脱发3、平常吃牛排可防止脱发4、吃杏仁防止脱发5、鸡蛋补充多元营养防止脱发6、豆类也是防止脱发的食物7、脱发者应该多吃贝类。有脱发现象，在平时要多吃这些食物，坚持吃一定会有成效的!
【小儿脑瘫：早诊早治早康复】小儿脑瘫是儿科常见而又严重的致残性疾病。目前，我国约有240万脑瘫患儿，且每年新增患者约22万左右。脑瘫疾病致残率较高，脑瘫的治疗关键在于“早”字，早发现早治疗，才能早愈。寻医问药专家访谈特邀常燕群教授为大家讲解小儿脑瘫治疗的相关问题。
【养发坚果 为头发补充营养】核桃里含有丰富的脂肪油、多量蛋白质、钙、磷、铁、胡萝卜素，维生素B1、B2，糖类、烟酸等成分，对大脑和人体其他器官都有补益作用。在中医里，脑被称为“髓海”，肾的一项重要功能是“主骨生髓”，常吃核桃不但能补充大脑的消耗，令头发黑亮，还能油润肌肤。
【食物能够抗疲劳 美味食材很健康】相信大家对维生素c的抗疲劳功效是有目共睹的，它还可以帮助人体有效的增强免疫力。富含有维生素c的食物有很多，比如像猕猴桃、柑橘类水果。在蔬菜方面则有白菜、西红柿、青椒等，经常吃这类食物可以有效起到抗疲劳的作用。
高血压患者需要多吃蔬菜，这样对控制血压有一定的帮助，那到底什么样的蔬菜有利于帮助降低血压呢?下面小编就为高血压患者介绍六款最常见的降压蔬菜。 黑木耳防高血压 细数六大降压菜  
【夏季腋下汗多味重 中医按摩轻松止汗】将拇指指尖立起，用力点按合谷2-3分钟，穴位局部出现明显酸痛感;再用拇指指腹顺时针轻揉复溜3-5分钟，穴位局部出现轻微的酸胀感;复溜穴在足内踝尖与跟腱后缘之间中点向上约三横指处。注意合谷穴是重点，复溜穴要轻揉。
【盘点芒果的神奇养生功效】芒果素有“热带果王”的称号，味甘、酸，性平。鲜芒果叶煎水洗患处，治湿疹瘙痒。芒果核、黄皮核适量，水煎服，治睾丸肿大。芒果生食或煎水饮，治慢性咽炎，声嘶，晕船呕吐。芒果生食，止渴生津，开胃消食。芒果生食，并取果皮擦患处，治多发性疣。
【黑芝麻：生活必不可缺的食物之一】黑芝麻，是一种营养价值很高的食物。黑芝麻含有大量的脂肪和蛋白质，还有糖类、维生素A、维生素E、卵磷脂、钙、铁、铬等成分。养生功效：1、降血糖作用2、抗炎作用3、对心血管作用4、致泻作用5、健肾6、促进新陈代谢7、补充营养8、健脑益智。
【注意：四类食物切勿放入冰箱】夏日炎炎，很多食物的保质期限也变得短了，特别是那些蔬菜和冷冻的食物，在这里要提醒大家，有的食物放入冰箱反而会破坏它的营养。1.根茎类蔬菜不宜放入冰箱保存2.水果不宜放入冰箱保存3.蜂蜜应当常温下保存4.香料植物室内保存即可。
【鲜榨果汁的搭配】苹果汁：调理肠胃；香蕉汁：健肌肉、润肺通血脉；西瓜汁：暑天利尿、消炎；芒果汁：助消化，防昏船呕吐；菠萝汁：去肿、消食；葡萄汁：利尿补血安神；橙子汁：化痰健胃；柠檬汁：排毒。 椰子汁：健肤；木瓜汁：止咳润肺，帮助消化蛋白质。
【可以缓解头疼的妙方】①沿头骨的部位，耸耸疼痛的肌肉，就能放松颈部肌肉并使神经系统平静。②用浅呼吸就能扩张头部的血管，从而缓解疼痛。③将热水袋或冰袋放在前额或者任何疼痛的部位就可以缓解痛苦。④用手指进行按摩治疗，在头疼刚刚开始时不要用这种方法。
【黑豆补肾佳品 吃法有讲究】黑豆含丰富的蛋白质、铁质、脂肪、碳水化合物、胡萝卜素、维生素，是养生的好食物。常吃黑豆既可以补充肾气，也可以补充肾阴。可以降低色素沉着引起的黄褐斑和老年斑，还可以使皮肤衰老得到延缓，所以说黑豆是很好的肌肤美容之品。
【菠萝养生功效多 减肥美容清肠胃】菠萝几乎含有所有人体所需的维生素，菠萝蛋白酶能有效分解食物中蛋白质，增加肠胃蠕动。菠萝丰富的维生素B能有效地滋养肌肤，防止皮肤干裂，滋润头发的光亮。酶素可以降低血压，稀释血脂，食用菠萝，可以预防脂肪沉积。
【女性养生:利于肌肤保养的食物】蘑菇：食用蘑菇会使女性雌激素分泌旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽。菠菜：含有维生素和铁，有助于保持皮肤、指甲的美观。甘薯：常吃甘薯能降胆固醇，减少皮下脂肪，补虚乏，健脾胃，益肾阳，有助于护肤美容。豆芽：可防止雀斑、黑斑，使皮肤变白。
【常被我们扔掉的营养】①扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜白色芯部。
【吃药需忌口 远离酸涩类食物】酸过多则对肠胃有刺激，故胃酸过多、胃肠溃疡患者禁食。涩者，大多含鞣质。茶叶含有鞣质，而浓茶含量更高，与中草药同服时，可与药中某些蛋白质、生物碱、重金属盐结合产生沉淀，会影响药物有效成分的吸收，同时对蛋白质等营养物质的吸收也有影响。
【抗癌食物助长寿 白菜止咳化痰还抗癌】中医看来，白菜可以退烧解热、止咳化痰。现代科学发现，白菜的营养价值高，种类多，一年四季都能吃到，是最热门的抗癌明星。冬天是吃白菜的好季节，白菜丰富的纤维和维生素C，可以补足冬天蔬果摄取的不足。但虚寒体质的人，不适合大量吃生冷的白菜，如泡菜。
【荞麦降压助睡眠】荞麦含有强力抗氧化物，可以降血脂、增强血管弹性、防止血液凝结，是很好的护心食物。此外，其降血压和助眠的效果也很好。荞麦还是很好的大肠清道夫，纤维含量是一般白米的6倍，所以有“净肠草”之称。
【黄红色蔬果让你晒后一吃就白】红色、橘黄色蔬果及深绿色叶菜，如芒果、西红柿、木瓜、空心菜等，都含有大量胡萝卜素及其他植物化学物质，有助于抗氧化，增强皮肤抵抗力。尤其西红柿是最好的防晒食物，富含抗氧化剂番茄红素，每天摄入16毫克番茄红素可将晒伤危险系数下降40%。
【杀菌益寿有佳品 常食海带不长胖】热量低且充满胶质、矿物质的海带是很适合现代人的美容健康食品。海带富含可溶性纤维，比一般纤维更容易消化吸收，帮助顺畅排便。最大的优点是，海带热量低，做为宵夜点心不用担心发胖，很适合爱美的女性。
【夏季颜色识水果 五种果蔬很适宜】夏季是个果蔬丰富的时候，果蔬都有自己的颜色，养生饮食可以根据颜色不同来食用，那么就来了解一下，各种颜色的果蔬都有什么保健功效吧。1.橙黄色蔬果刺激食欲2.绿色蔬果稳定情绪3.紫黑色蔬果营养齐全4.红色蔬果延缓衰老5.白色蔬果适合减肥者。
【食三餐要科学 泡菜不宜吃得太多】泡菜在腌制过程中会产生亚硝酸盐，这是公认的致癌物质;并且亚硝酸盐的含量与盐浓度、温度、腌制时间等众多因素密切相关，家庭、小作坊生产的泡菜更容易出现亚硝酸盐含量过高的问题。因而泡菜不宜多食。一日三餐都吃更加不提倡! 
【盘点决明子花茶的养生功效】决明子茶是豆科草本植物的成熟种子，味苦、甘而性凉，清肝明目、润肠通便。研究认为，决明子富含大黄酚、大黄素、决明素等成分，具有降压、抗菌和降低胆固醇的作用。主治高血压、头痛、急性结膜炎、青光眼、痈疖疮疡等症。现代“电脑族”等易引起眼睛疲劳人群不妨常喝。
【提神醒脑小妙方 帮你攻克夏打盹】预防“夏打盹”盛夏时节要注意多补钾。在日常膳食中多吃含钾丰富的食物，如土豆、红豆、鲜豌豆、毛豆、油菜、芹菜、菠菜、海带、紫菜等，牛奶、鹅肉、鲤鱼、鳝鱼中也有一定含量。此时节还应多吃点醋，有助缓解疲劳，振奋精神，恢复体力和精力。
【魔芋好吃功效大 养颜瘦身还防毒】魔芋又叫磨芋、花秆莲、麻芋子、蛇头草、花秆天南星等。在植物分类上属天南星科。魔芋是一种低热量、高纤维素的传统食品。魔芋中纤维含量较多，能阻碍重金属吸收的同时，也会减缓营养素和矿物质的吸收速度，多食用魔芋预防铅中毒。
【微波炉使用禁忌】1、忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2、忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类。3、忌油炸食品。4、忌超时加热。5、忌用普通塑料容器。6、忌用金属器皿。7、忌使用封闭容器。8、忌将微炉置于卧室。9、忌长时间在微波炉前工作。
【认识带状疱疹 摆脱神经痛】带状疱疹中医称为＂缠腰火龙＂“缠腰火丹”，俗称＂蜘蛛疮＂。主要特点为簇集水泡，沿一侧周围神经作群集带状分布，伴有明显神经痛。带状疱疹患者一般可获得对该病毒的终生免疫。那么带状疱疹如何治疗呢？寻医问药网特邀王孝文教授为大家讲解。详情见
【3类食物保养关节】①深海鱼和柑橘等抗炎食物。②芒果和猕猴桃等抗氧化食物：对抗自由基，减轻关节负荷。③卷心菜和萝卜等有助关节软骨修复的食物：可以强化韧带的强度，增加关节润滑黏液的分泌。④樱桃和柑橘等食物：不但可加强关节内胶质的弹性，还能抑制关节炎性反应。
【解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。
【8个习惯很伤肾】1、不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力过大。
【7种绿色安眠药】1、香蕉-含使肌肉放松的镁；2、菊花茶-可凝神静气；3、温奶-含能镇静的色氨酸；4、蜂蜜-能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5、燕麦片-含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6、亚麻籽-含Omega-3助睡眠；7、全麦面包能助释放胰岛素催睡眠。
【生活百科：天然洁齿食物】1、草莓：坚固牙齿； 2、西瓜+橙子：补充维生素C； 3、苹果：清理和坚固牙齿；4、深色蔬菜：补充维生素A，有助于保持牙床坚固；5、奶制品：防止有害酸性物质的侵袭，增强牙齿健康；6、豆类：可以充分“擦净”口腔 ；7、葡萄：使牙齿亮白。
【如何快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。
【各器官最喜欢的食物】眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；皮肤：西红柿防晒保湿；鼻子：葵花子预防鼻炎；嘴唇：核桃滋润补水；牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；头发：牛奶、南瓜养发；胸部：菜花预防乳腺癌；心脏：芦笋、紫葡萄护心；肠胃：话梅、西梅改善消化。
【如何健康吃五谷杂粮】1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做八宝饭，延缓衰老，保护心血管。
【饮食“黄金搭配”】1.鱼 豆腐：增鲜补钙2.猪肝 菠菜：防治贫血3.羊肉 生姜：冬令补虚佳品4.鸡肉 栗子：补血养身5.鸭肉 山药：补阴养肺6.瘦肉 大蒜：促进血液循环7.鸡蛋 百合：滋阴润燥8.芝麻 海带：美容9.豆腐萝卜：有利消化10.红葡萄酒 花生：有益心脏。
【煮蔬菜比生吃好】很多人觉得蔬菜吃的不够，到了餐桌上就点生菜沙拉。专家指出，事实上，这样无助于食物纤维的摄入，番茄、莴苣、小黄瓜等沙拉材料，食物纤维的含量非常少，而且生吃也没办法吃太多。点菜时不妨选煮蔬菜，比如海带、豆类、蘑菇等。
【多吃核桃有好处】①减少患乳腺癌的风险。②减少患抑郁症几率。③降低患糖尿病的风险。④含抗氧化剂促进心脏健康。⑤减除压力：核桃油具有减除血液静压的作用。
【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可以止痛。
【女性最容易误解的8个健康知识】经期腹泻不是正常现象；适量辣椒是女人的好补品；皮肤不好可能是食盐过多；黑眼圈可能与妇科疾病有关；每日化妆可能会增加患癌的概率；每日一杯豆浆使你远离小肚腩；紧急避孕药只能一年吃一次；准妈妈多吃水果对胎儿有益无害。
【女人早餐吃6种食物能提神亮肤】1.豆类:补充铁质，改善疲惫、无力；2.菠菜:补充矿物质--镁，去疲乏；3.草莓:丰富的维生素C，使人精力充沛；4.香蕉:补充钾，提高精力；5.脱脂酸奶:补钙，钙具有缓解肌肉紧张，调节内分泌的作用；6.麦片:不会很快感到饥饿且精神饱满。
【经常熬夜的人，一定注意通过食物调节身体】1.猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2.绿茶、枸杞能够养肝明目； 3.鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4.香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5.山药、杜仲可以滋养肾气；6.苹果、冬瓜消肿利尿；7.三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。
【喝酒一定要注意5个细节】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。
【治疗咽炎小偏方】白萝卜有去热、止咳的作用，鲜姜可以发散风寒，两者同用，可起到清热利咽，开音化痰的作用，可治疗急慢性咽喉疼痛，对慢性咽炎引起的多痰且黏，咽喉肿痛、声嘶不适也有帮助。做法：白萝卜、生姜洗净切块，放榨汁机内混合搅拌，滤出汁液，含咽。
【绿茶八大养生功效】1.抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抗老化；2.抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3.降血脂：儿茶素能降低总胆固醇；4.瘦身：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5.防龋齿：绿茶含氟可减少牙菌斑；6.可能对某些癌症有抑制作用；7.美白防紫外线；8.改善消化不良。
【宝宝补钙多吃这些食物】1、牛奶；2、酸奶；3、奶酪；4、含钙橙汁；5、豆类食品；6、海带；7、虾皮。另外，给宝宝多吃小鱼与海藻食物，用杏仁、小鱼干、开心果等食物作为宝宝的小零食，也能起到补钙的作用。
【十种食品不宜常吃】①油炸食品：热量高，含有较高的油脂和氧化物质。②罐头类食品。③腌制食品。④加工的肉类食品(火腿肠等)。⑤肥肉和动物内脏类食物。⑥奶油制品。⑦方便面。⑧烧烤类食品：含有强致癌物质三苯四丙吡。⑨冷冻甜点，包括冰淇淋、雪糕等。⑩果脯、蜜饯类。
【根据脾气和情绪选择食物】①烦躁型：多补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼，尽量吃生鱼片。
【水果食补的11招】1过度用脑→香蕉；2过度用眼→番木瓜；3牙龈出血→猕猴桃；4心脏病史→葡萄柚；5长期吸烟→葡萄；6肌肉拉伤→菠萝；7预防皱纹→芒果；8血液供氧不足→樱桃；9腹泻→苹果 ；10胃痛→木瓜；11消化不良→梨子、草莓、枇杷。
【小水果大功效】1、吃菠萝帮消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。
【上火，可多吃“白色食物”润肺】应对燥和上火一般应根据个人体质来食补，但是，有一点却是多数人可以适用的，那就是可比平时多吃一些“白色食物”，可达到润肺的效果，例如雪梨、白萝卜、白菜、冬瓜、百合、银耳、莲藕、莲子等。
【八种美食清除体内体垃圾】1．柠檬：美白祛斑；2．酸奶：排毒养颜；3．地瓜：预防便秘；4．绿豆：清热解毒；5．黄瓜：利水消肿；6．黑木耳：排毒解毒；7．莲藕：健脾开胃；8．白萝卜：促进排便。
【健康长寿食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机体免疫能力，预防癌症。
【最适合女性滋补养颜的食物】1.红米：富含多种营养素，可补血舒缓疲劳；2.橙子：含较多维他命C，可减少老化现象；3.胡萝卜：促进肠胃蠕动，排毒祛痘；4.菌类：被称为长寿食品；5.三文鱼；6.大蒜：抗菌消炎防感冒；7.红酒：控制皮肤老化；8.番茄：抑制细菌。
【食物胜药物 鱼能治疗哮喘】最新的研究发现，多吃鱼类可以润肺、补肺，从而缓解哮喘病的症状。这是因为鱼肉中含有丰富的镁元素，对于患严重哮喘的病人，医生建议：最好每日三餐中保证吃至少一顿的鱼类或其他海鲜类食物。另外，在绿色蔬菜中，菠菜也有同样的功效。
【老中医盘点防治脱发的饮食利器】牡蛎人们认识它可能过多的原因是壮阳的药性。实际上，牡蛎中的锌才是真正值得爱的东西。这是一种真正的作用很大的抗氧化剂。如果，牡蛎不能够称为你餐桌上的常客，不要绝望!从全谷类、坚果、牛肉、小羊羔肉等食物中也同样可以获得丰富的锌。
【脾胃不健康：五个身体信号告诉你】脾胃功能对人身体机能影响很大，脾胃不健康的五个身体信号：1.便秘因胃热腹泻多虚寒2.肌肉松弛说明脾胃虚弱3.嘴唇无光泽说明脾气亏虚4.鼻翼发红说明脾胃有热5.黑眼圈说明脾胃血气浑浊。以上就是小编为大家解说脾胃不健康的总结。
【人体最容易惹病的9大卫生死角】人体哪些部位存在的致病细菌最多？人体最容易染病的9大卫生死角:1.隐蔽的指甲缝2.密不透风的脚3.肚脐眼4.胳肢窝等多汗的皮肤褶皱间5.耳后6.鼻翼7.手肘膝盖8.抵抗力低下的会阴部9.充满酸性消化液的胃肠。
【丝瓜蜜汁擦脸 抗皱防衰老见效快】丝瓜之所以有神奇的美容功效，主要因为其具有清热化痰、凉血解毒的特性。丝瓜含有丰富的维生素B族和维生素C。维生素C是一种活性很强的抗氧化物，能抑制黑色素形成，不但祛斑，还能预防老年斑形成，对治疗青春痘也很有效。
【健康便利贴】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火，饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
【八种菜预防八种癌症】1、菠菜(预防肺癌)；2、海带(预防乳腺癌)；3、茭白(预防肠癌)；4、菜花(预防胰腺癌)；5、芦笋(预防皮肤癌)；6、黄豆(预防宫颈癌)；7、大蒜(预防胃癌)；8、蘑菇(预防肝癌)。
【六种水果帮你缓解口腔溃疡】1.西瓜：西瓜富含维生素，但不宜多吃，多吃会上火，反而加重口腔溃疡的症状2.苹果：苹果是很经济的富含维生素的水果，非常适合补充维生素3.梨子：梨子富含维生素B4.桃子：桃子富含维生素B等多种维生素5.柿子：柿子也能有效防治口腔溃疡 6.杏子。
【营养又养颜的豆腐对男性居然有伤害】人吃进体内的植物蛋白质经过代谢后，最后大部分成为含氮废物，由肾脏排出体外。人到中年肾脏排泄废物的能力下降，若不注意饮食，大量食用豆腐，摄入过多的植物性蛋白质势必会使体内生成的含氮废物增多，加重肾脏的负担，不利于身体健康。
【排毒解腻好推荐―山药】山药有“神仙之食”的美誉，其黏液蛋白能预防心血管系统的脂肪沉积，保持血管弹性，防止动脉硬化;减少皮下脂肪沉积，避免肥胖。有滋养强壮，助消化，敛虚汗，止泻之功效，主治脾虚腹泻、肺虚咳嗽、糖尿病消渴、小便短频、道精、妇女带下及消化不良的慢性肠炎。
【感冒吃什么食物好的快】草莓、柑橘、甜椒、西兰花有抗氧化和提升机体免疫力的功效，感冒患者摄取大量维生素C，可减轻感冒症状。草莓与柑橘能够利咽止咳并富含维生素C，是物美价廉的抗感冒武器。西兰花及其他十字花科蔬菜中有一种化合物可防治呼吸道炎，能降低感冒发病率。
【番茄美容又养颜，常食可预防癌症】番茄含丰富的蛋白质、碳水化合物、炯酸、维生素B1、B2、C等，其中能够美容的维生素C的含量是西瓜的10倍。番茄中还含有一种抗癌、抗衰老的物质――谷胱甘肽。多吃番茄可预防子宫癌、卵巢癌、胰腺癌、膀胱癌、前列腺癌等，可降低血压，预防夜盲症、牙龈出血。
【拿什么战胜你―“癫痫】癫痫说起来可能大家都不太熟悉，但是羊角风众所周知。癫痫病不仅摧残着患者个人的身心，更是导致一家几代人的痛苦。虽然癫痫病的治疗有一定的难度，但也不是不能治愈。寻医问药专家访谈特邀神经内科刘永红副教授为网友讲解癫痫的发病原因及治疗方法。
【葡萄柚美容养颜 常食可预防感冒】葡萄柚被视为活化肌肤的泉源，因为它拥有丰富的糖类、氨基酸与果酸。常被运用在有关毛囊的产品上，它天然的酸性可以关闭和光滑毛发上的鳞片。葡萄柚的膳食纤维极多,能促进肠胃蠕动,有通便清肠功效,还能降低坏的胆固醇,预防感冒,去胃肠中的恶气,解酒精中毒。
【盘点猕猴桃的神奇养生效果】猕猴桃其果性酸，其味甘寒，有调中理气、生津润燥，解热除烦的效能，主治肝炎、消化不良、食欲不振、呕吐、烧伤、维生素C缺乏等症。近年研究发现，对麻风病、消化道癌症、高血压、心血管病等具有一定的预防或辅助治疗作用。
【常食樱桃可延缓衰老】樱桃含铁量高，位于各种水果之首。铁是合成人体血红蛋白、肌红蛋白的原料，在人体免疫、蛋白质合成及能量代谢等过程发挥重要作用，与大脑及神经功能、衰老过程等有着密切关系。常食樱桃可补充体内对铁元素量的需求，促进血红蛋白再生，既防治缺铁性贫血，又增强体质，健脑益智。
【推荐补肾益精滋阴补血良品―海参】海参有补肾益精，滋阴补血的作用，适用于肾虚阴亏所致的体质虚弱、腰膝酸软、失眠盗汗等。用治肾气虚弱，精血亏损，阳萎，早泄，遗精，尿频，面色无华，头晕耳鸣，腰膝酸软，疲倦乏力。中国医学认为，海参味甘、咸，性温，具有补肾益精、壮阳疗痿、润燥通便的作用。
【饮玫瑰茶可以调节女性内分泌】玫瑰花含丰富的维生素A、C、B、E、K，以及单宁酸，玫瑰的香气可以刺激女性荷尔蒙的分泌，提高女性荷尔蒙浓度，起到解除压力、安定神经的助眠作用，并可以调整女性内分泌系统，延缓衰老、缓和更年期障碍。此外对修护皮肤、消炎也有良好的效果。
【揭秘葡萄的神奇养生功效】葡萄性味甘酸平。生食能滋肝肾阴液，强筋骨。凡久病肝肾阴虚、心悸盗汗、干咳痨嗽、腰腿酸痛、筋骨无力者，可为补养食品。常食有补益气血、通利小便的功效，适用脾虚气弱，面浮肢肿等症。加汤加酒饮，可治风湿痹痛，捣取汁加红糖调服，对治疗赤痢有效，葡萄皮有抗癌症功效。
【揭秘南瓜的神奇养生功效】南瓜含有丰富的维生素A，能够强化黏膜，预防感冒，有美容、健身效果，可预防角膜干燥症、夜盲症等;南瓜中含有微量元素钴、锌、铜和果胶等，能有效地防治糖尿病、高血压以及肝脏和肾脏的一些病变，能增强抗贫血、抗癌的能力，减少结肠癌的发病危险，预防和治疗动脉粥样硬化。
【苦瓜虽苦 防病又美容】苦瓜营养丰富，其苦味来自生物碱中的奎宁。苦瓜有利尿、活血、消炎、退热和提神醒脑等作用。研究发现苦瓜中的“多肽-P”物质有降低血糖的作用。苦瓜中还含有一种蛋白脂类物质，有刺激和增强动物体内免疫细胞吞食癌细胞的能力，它能同生物碱中的奎宁一起在体内发挥抗癌作用。
【夏季食欲不振 多吃香菜健胃助食】香菜营养丰富，香菜内含维生素c、胡萝卜素、维生素b1、b2等，还含有丰富的矿物质，如钙、铁、磷、镁等。同时，它也叫芫荽，作为生活常用调味品，日常食之可温暖脾胃、健胃助食，适于寒性体质、胃弱体质以及肠腑壅滞者食用，常用养生方如芫荽汤。
【女人早餐吃6种食物能提神亮肤】1.豆类:补充铁质，改善疲惫、无力；2.菠菜:补充矿物质--镁，去疲乏；3.草莓:丰富的维生素C，使人精力充沛；4.香蕉:补充钾，提高精力；5.脱脂酸奶:补钙，钙具有缓解肌肉紧张、调节内分泌；6.麦片:不会很快感到饥饿且精神饱满。
【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经有治疗作用。
【猪一身都是宝 猪肚营养有多少？】猪肚味甘，性微温，归脾、胃经;补虚损，健脾胃;用于虚劳羸弱、泻泄、下痢、消渴、小便频数、小儿疳积等症。含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素及钙、磷、铁等，具有补虚损、健脾胃的功效，适用于气血虚损、身体瘦弱者食用。
【盘点苹果煮着吃的神奇养生功效】苹果中富含的果胶等有助排便，还有降低血浆胆固醇水平、刺激肠内益生菌群的生长、消炎等功效。研究发现苹果加热后，苹果内所含的多酚类天然抗氧化物质含量会大幅增加，不仅能降血糖血脂、抑制自由基而抗氧化、抗炎杀菌，还能抑制血浆胆固醇升高。
【吃香蕉能防病 盘点香蕉10大功效】香蕉含有很多丰富的营养物质，长期吃香蕉可以起到很好的食疗效果。1.可防便秘2.可防癌3.可预防心血管疾病4.可预防痛风5.可缓解眼睛不适6.可防治胃及十二指肠溃疡7.可防治低血钾症8.可防痴呆9.可防治抑郁症10.可消除瘙痒。
【鱼油对血脂异常的作用】鱼油主要可以补充ω-3亚油酸，可以降甘油三酯，因此有条件可以适当补充一些鱼油。但鱼油没有降胆固醇的作用。最近，美国科学家通过许多临床试验证明，鱼油对高胆固醇血症患者的降胆固醇疗效和防止血管阻塞方面的作用并不比普通植物油好。
【盘点薏米的神奇养生功效】薏米被誉为“世界禾本植物之王”。薏仁米含有薏苡仁脂、固醇、氨基酸、精氨酸等氨基酸成分和维生素b1、碳水化合物等营养成分、具有健脾止泻、清热解毒的功效。中医认为，薏米味甘、淡，性微寒、入脾、胃、肺经，对脾虚腹泻、肌肉酸重、关节疼痛等症有治疗和预防作用。
【盘点小米的神奇养生功效】小米含蛋白质、脂肪、糖类、维生素b2、烟酸和钙、磷、铁等营养成分。小米具有健脾和中、益肾气、清虚热、利小便、治烦渴的功效，是治疗脾胃虚弱、体虚、精血受损、产后虚损、食欲不振的康复良品。由于小米性稍偏凉，气滞者和体质偏虚寒、小便清长者不宜过多食用。
【如何健康吃五谷杂粮】1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做八宝饭，延缓衰老，保护心血管。
【如何快速去除体内的各种火】：①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
【女性补血养血的极品―桑椹红花汤】桑椹能美容养颜、滋养肌肤，延缓衰老。古人将桑椹酿酒，用于滋补肝肾，治疗须发早白、月经不调等症。红花有活血化瘀、调经养血的功效。鸡血藤是一味活血养血之药，用于血虚经闭、痛经、贫血、筋骨麻木等症。将鸡血藤熬成膏，其补血效果更佳。
【常喝酸奶可以提高免疫力】酸奶是一种美味的奶制品，可以增强胃肠蠕动能力，有美容养颜的功效，经常喝酸奶还可以提升身体的免疫力。酸奶的功效：1、预防骨质疏松。2、降血压。3、提高免疫力。4、预防妇科感染。5、控制食欲。
【黄豆的10种保健功效】1.提升免疫力；2.头脑聪明-黄豆富含大豆卵磷脂，它是大脑的重要组成成分之一；3.强健器官-促进脂溶性维生素的吸收，强健人体各组织器官；4.提高精力；5.美白护肤；6.预防癌症；7.阻止氧化；8.降低血脂；9.预防耳聋；10.辅助降压。
【延缓大脑衰老 甜菜汁让你思维更敏捷】研究显示甜菜汁有助抵御老年痴呆症。甜菜根中的硝酸盐通过扩张血管让氧气在体内得到更好的流动。硝酸根可以转化为NO，NO是促进心血管活性的重要物质，心血管活性物质对心肌收缩力、心率、血管张力等有影响，从而预防老年痴呆症的功效。
【每周吃三文鱼，关节炎风险减半】据瑞典一项最新研究发现，三文鱼或者马鲛鱼等富含油脂的鱼类，可令风湿性关节炎患病可能性降低52%。研究者认为，吃鱼防止风湿性关节炎的好处，源自于鱼肉中的长链欧米茄-3多不饱和脂肪酸（Pufa），其是一种对健康非常重要的化学物质。
【远离毒品 且活且珍惜】毒品是一种会让人格扭曲，走火入魔的东西，给社会带来许多不安的因素，让成千上万的家庭支离破碎，社会蒙上阴影。随着6月26日是国际禁毒日的到来，更是提醒我们应远离毒品，珍爱生命。寻医问药网专家访谈特邀王微主任为我们讲述毒品的危害及如何戒断毒品。
【吃坚果】每天食用3个巴西坚果，因为它能提供有益于人体健康的硒元素。哈佛大学的研究人员发现，这与晚期前列腺癌的发病率降低48%之间，存在着一定的相关性。
【热水洗肉会致营养流失吗】传言热水冲洗或浸泡容易导致肉中的蛋白质等溶于水，造成营养成分流失。事实是否果真如此？专家表示，用热水冲洗等的确可能导致肉中的一些营养素流失，尤其是用热水解冻，但流失量非常小，基本可以忽略不计。
【巧用榴莲缓解经痛】1.生吃榴莲：选择榴莲时，一般七八成熟即可；2.榴莲当菜食用：选择较生的榴莲，切成丝拌凉菜；3.榴莲和骨头一起熬汤：榴莲和骨头一起熬汤，缓解痛经，还可治疗各种体寒疾病。
【肾不好的怪症状】1.尿量变化。正常人每天排尿1000―2000毫升，平均1500毫升，无论是尿量变多还是变少，都可能是肾脏疾病的表现。2.尿性状改变。正常人的尿色是透明的浅黄色，如果喝水少或清晨第一次排尿，颜色稍深。
【4款超级养肝粥】夏季食补养肝为先。在日常膳食中，要多吃些新鲜蔬菜、豆芽、豆制品、海带以及鸡、鱼、蛋类。荐几款养肝养生粥：1、猪肝绿豆粥。2、决明子粥。3、菠菜粥。4、桑椹粥。
【多吃蒸菜花】将花椰菜蒸三四分钟可让抗癌功臣萝卜硫素的功效大增，但注意不能用微波炉加热，否则事倍功半。建议搭配富含硒的葵花籽、坚果或蘑菇食用，效果会更好。
【4个特殊时期，健康的饮食要混搭】1.生理期――能量搭配：鸡肉 菠菜、奶酪 胡萝卜；2.繁忙的工作期――减压搭配：牛奶 香蕉、豆腐 玉米；健脑搭配：深海鱼 白菜；3.排毒期――节欲搭配：巧克力 绿茶；战痘搭配：杏仁 脱脂酸奶；4.恋爱期――荷尔蒙搭配：芝麻 鹅肉 红酒。
【喝酒不伤身的10个技巧】1、在愉快的氛围中饮酒。2、按自己的速度来饮酒。3、一边吃东西一边喝酒。4、不要直接喝烈酒。5、喝酒的时候不要吸烟。6、不要和药一起喝。7、不要一直喝到深夜。8、不要每天喝酒。9、一日之内不要喝两次以上。10、定期接受肝功能检查。
【肝火太旺吃什么好】1.大蒜：属百合科植物，性辛、温，味辣。肝病病人宜熟用，含维生素A、维生素B1、维生素C等，其提取物具有抗菌、抗病毒、软化血管等作用。2.空心菜。具有解毒、清热凉血等作用。
【吃完鸡蛋后不宜做的8件事】1.不要立即饮茶；2.不要立即吃糖精容易中毒；3.不要立即喝豆浆；4.不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5.不要立即吃消炎片；6.不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7.不要立即吃地瓜；8.不要立即吃鳖肉会引起中毒。鸡蛋虽然是很好的健康食物，但也要注意食用方法哦！
【早餐要求做到三点】①等待时间不能太长，能在节奏快速的早晨迅速取得；②必须好消化，不易消化的食物会造成肠胃一整天不适；③需要热食搭配。早上食用温暖的食物，有助于让尚未完全醒来的身体恢复元气。
【中医食疗方保你不失眠】莲子：睡前服用糖水煮莲子；百合：煮至粥成，加冰糖适量，早晚各服1次；大枣：感到失眠或神经紧张，每晚服30克至60克；桂圆：心脾两虚、失眠多梦，可食桂圆花生鱼头汤；核桃：加黑芝麻，治疗神经衰弱、健忘、失眠；蜂王浆。
【不适合做夜宵的食物】晚上加班，晚上熬夜学习，突然饿了，这时千万不要吃这些：1.方便面，油多盐高，营养价值单一；2.饼干、蛋糕，脂肪含量高、糖多、淀粉多，容易长胖；3.烤串，高脂肪、高蛋白、致癌物的复合体；4.膨化食品，高盐、高油，营养价值很低，而且可能含有致癌物。
【最佳抗衰老食物：红酒】研究表明，氧化应激反应在人体衰老过程中扮演着重要角色。红酒里所含的抗氧化剂白藜芦醇具有杀死自由基、延缓衰老的作用。
【最佳防结肠癌食物：绿茶】美国俄勒冈州立大学的研究发现，每天一杯绿茶能使结肠癌的风险减半。茶叶所含的儿茶酚能强有力地抑制癌细胞的增长。
【4大症状查查肠癌】当出现以下情况，考虑肠癌的可能，及早到医院排查：①腹部持续不适、隐痛、腹胀；②大便习惯改变，出现便秘或腹泻，或者两者交替出现；③便血或黏液便； ④原因不明的贫血或体重减轻，又或者出现腹部肿块。
【尽量少吃无须豆芽】如今市面上，基本上都是“无须豆芽”，自然生长的豆芽都是有须根的，现在市面上很多豆芽都添加了生长调节剂，抑制须根的生长。豆芽无须根尚不能证明就是“毒豆芽”，仍需经权威部门检测。但建议大家，还是尽量少吃无须根的豆芽。
【推荐大枣食疗方补气养胃又养颜】参枣米饭功效：补气养胃。适用于体虚气弱，乏力倦怠，心悸失眠，食欲不振，肢体浮肿，大便溏薄等症。大枣枸杞茶功效：本方对于身体虚弱、肠胃不适、容易口干舌燥、肝机能代谢失调者可以长期服用。如口干舌燥或火大者可另加菊花1～2朵一起冲服。
【樱桃补血三妙方 为女人补足气血】樱桃生食或煎汤饮用，能补脾益气，可治病后体弱，食欲不振、失眠等症。樱桃铁质丰富，常食可缓解气血亏虚，身体虚弱，面色无华，体倦乏力。樱桃含有花青素物质，将它与酒结合，适当饮用可改善血液循环，风湿腰腿痛，关节麻木，瘫痪等症状。
【糙米抗氧化 细数生活中7大超级养生食材】糙米含丰富的B族维生素、维生素E，以及镁、磷等矿物质。最新研究发现，只要用糙米替换白米，就可以降低2型糖尿病风险。另外，糙米里的谷维素是一种强力抗氧化物，能降低胆固醇，其中的木酚素还能预防乳癌与其他激素相关的癌症。
【美味紫菜 补肾朋友首选】紫菜性味甘，咸;寒;归肺、脾、膀胱经，可主治化痰软坚、利咽、止咳、养心除烦、利水除湿、肾虚引起的耳鸣等。紫菜营养丰富，其蛋白质含量超过海带，并含有胡萝卜素和核黄素，有“营养宝库”之称。紫菜性寒凉，因此胃肠消化功能不好或者腹痛者应少吃。
【蜂蜜8大美肤妙招】减少皱纹：1(蜂蜜+苹果+乳脂)2(蜂蜜+鸡蛋清) 使皮肤光洁、细嫩：3(蜂蜜+水)4(蜂蜜+醋)5(蜂蜜+鸡蛋+橄榄油) 祛斑：6(蜂蜜+甘油+水+面粉)7(蜂蜜+鲜蜂王浆+鸡蛋清+花粉+水) 保湿：8(蜂蜜+奶粉+鸡蛋清) 。
【石榴养生：九大功效必须知】石榴药用其皮性温，味酸涩，归大肠、肾经，有涩肠、止血、驱虫之功，主治久泻、久痢、便血、脱肛、滑精、崩漏、带下、虫积腹痛、疥癞等;花性平，味酸涩，主治鼻衄、吐血、中耳炎、痢疾等;根性温，味苦涩，有杀虫、涩肠、止带、收敛等功能。
【洋葱堪称蔬菜皇后 盘点洋葱的功效】洋葱富含维生素C、尼克酸，能促进细胞间质的形成和损伤细胞的修复，使皮肤光洁、红润而富有弹性，具美容作用。所含硫质、维生素E等，能阻止不饱和脂肪酸生成脂褐质色素，可预防老年斑。另外，洋葱含抗菌、抗炎物质，吃洋葱可防治肠炎痢疾。
【夏季养生细节多“四宜七忌”要牢记】夏季养生需要注意的“四宜七忌”。四宜：1、思想宜清静2、饮食宜清淡3、住房宜清凉4、游乐宜清幽。七忌：1、不宜用生水2、不宜剪腋毛3、不宜戴金属首饰4、不宜久穿长统丝袜5、夜晚护扶不宜用白天的化妆品6、不宜乱洒香水7、不多涂化妆品。
【女性抗衰老秘方】常喝绿茶：在那么多种茶叶中，绿茶的含有的茶多酚是最为丰富的，而茶多酚就是抗氧化的最有力武器，尤其是经常使用电脑的女性，常喝绿茶对于美容养颜帮助极大，它不但能防辐射，抑制皮肤色素沉着，减少过敏反应的发生，同时还能预防肌肤衰老、缓解皮肤干燥。
【早起勤做三件事精神足】据美国《读者文摘》报道，一些小动作可以帮你摆脱早上的浑浑噩噩，瞬间给身体“充电”。1用力握拳。2起床后抖被子会阻止你再次爬回被窝。晃动手臂还能锻炼你的心脏，提高你的心率。3早餐吃脆的东西。咀嚼动作还可以唤醒你的面部肌肉。
【瓜子养生 葵花子降血脂】葵花子含丰富的不饱和脂肪酸、优质蛋白、钾、磷、钙、镁、硒元素及维生素等营养元素，能防止血浆胆固醇过多、动脉硬化;可以保护心脏，预防高血压。葵花子有化痰定喘、平肝祛风、驱虫等功效，适合高脂血症、动脉硬化和高血压之人以及神经衰弱者食用。
【喝白酒时你有和这些食物一起吃吗?】白酒并非百搭，和一些食物搭配同食，轻则影响吸收，重则食物中毒。西红柿和白酒会造成胸闷气短。胡萝卜和白酒同食会使肝脏中毒。核桃和白酒会导致血热轻者燥咳，严重时会出鼻血。柿子和白酒会易患结石。牛肉和白酒引起牙齿发炎，同食易上火。
【芹菜降压食疗方 控制血压吃得健康】高血压食疗方：1、芹菜煲红枣可治疗高血压外，还可治疗急性黄疸型肝炎、膀胱炎等症。2、鲜芹苹果汁能降血压，平肝，镇静，解痉，和胃止吐，利尿。适用于眩晕头痛，颜面潮红，精神易兴奋的患者。3、芹菜根炖马蹄有降压、安神、镇静功效。
【胃炎健康食疗 补充蛋白质少酸性】胃炎是常见的胃病，要想远离胃炎除了科学的治疗外，还要注意日常饮食的健康科学。1、多吃一些维生素丰富的食物，如粳米，小米等食物。2、要注意养成科学的饮食习惯。3、多吃容易消化和有助于消化的食物，如火龙果，苹果，西兰花，香蕉等。
【猪肉酸冷微寒 牛肉气味甘温不宜同食】猪肉和牛肉不共食的说法由来已久，这主要是从中医角度来考虑，一是从中医食物药性来看，猪肉酸冷、微寒，有滋腻阴寒之性，而牛肉则气味甘温，能补脾胃、壮腰脚，有安中益气之功。二者一温一寒，一补中脾胃，一冷腻虚人。性味有所抵触，故不宜同食。
【多吃腐竹可有效预防老年痴呆】腐竹具有良好的健脑作用，能预防老年痴呆症的发生。腐竹中谷氨酸含量很高，是其他豆类或动物性食物的2～5倍，而谷氨酸在大脑活动中起着重要作用。此外腐竹含有的磷脂能降低血液中胆固醇的含量，达到防治高脂血症、动脉硬化的效果。其中的大豆皂甙有抗炎、抗溃疡等作用。
【夏季易疲劳乏力 不妨多吃莲藕排骨】莲藕味甘，性寒，入心、肝、脾、胃经。具有健脾、开胃、止泻、清热、止血的功效，配以滋阴润燥、补中益气的猪排骨，素荤搭配具有滋阴血、健脾胃的功效。适用于辅助治疗体倦、乏力、瘦弱、干咳、口渴等症。健康人食用则可补中养神、益气益力。
寻医问药网点病点将活动启动计划 有着中国健康服务第一网站之称的“寻医问药”网于今日(2014/06/16)正式宣布启动“点病点将”系列活动计划。该活动依托于寻医问药网的大数据资源，收 
【初夏饮食补铁养肝 首选鸭血】鸭血是最理想的补血佳品之一。鸭血富含铁，以血红素铁的形式存在，易被人体吸收。多吃带有鸭血的菜肴，可以防治缺铁性贫血，能有效地预防中老年人患冠心病、动脉硬化等症。可以利肠通便，清除肠腔的沉渣浊垢，对尘埃及金属微粒等有净化作用。
【小儿腹泻 切勿盲目用药】随着夏天到来，新鲜水果蔬菜的增多，如果我们食用不当，肠胃就会出现小毛病。尤其小儿胃肠道发育不成熟，很容易出现腹泻。到底怎样的腹泻才是病，该如何治疗？可否自行用药呢？寻医问药网专家访谈特邀刘金权主任为我们解答关于小儿腹泻的问题。详情见
【初夏清热解暑 多吃红豆还开胃】红豆气味甘、酸、平、无毒，归肺、心、脾经，有疏风清热、燥湿止痒、润肤养颜的功效。内服可化湿补脾对脾胃虚弱的人比较适合，食疗可用于高血压、动脉粥样硬化、各种原因引起的水肿及消暑、解热毒、健胃等用途。外敷可治疗面部黑斑、痤疮、鼻，头面游风，花斑癣等。
【柚子补气好 对上火有良好的辅助疗效】柚子有“天然水果罐头”之称。它含有非常丰富的蛋白质、有机酸、维生素以及钙、磷、镁、钠等人体必需的元素，具有健胃、理气化痰、润肺清肠、补血健脾等功效。可促进伤口愈合，对败血病等有良好的辅助疗效。夏季容易上火，柚子可以降火气、抑制口腔溃疡。
【夏季过敏高发 生活细节着手预防】夏季预防过敏的方法：1.注意生活细节，远离过敏原。2.防止控制室内霉菌和霉变的发生。3.彻底杀灭蟑螂等害虫。4.远离宠物。专家提醒，过敏者可以通过出门戴口罩或者穿薄薄的长袖衣物来预防过敏；建议过敏严重者可随身佩戴过敏药物或喷雾。
【夏天烧烤进行时 美味巧搭远离癌症】吃烧烤不得癌症不发胖的健康搭配。1) 烧烤拒绝搭配薯片、膨化食品。2) 烧烤前先吃蔬菜沙拉再吃烧烤。3) 多烤蔬菜少吃肉类、米饭、面食等主食。4) 多多使用少盐的腌料。5) 做健康的汉堡或热狗。6) 用水果做烧烤后的健康甜点。
【世界杯火热全球 健康观赛全攻略】1、不选油腻过甜食物。2、提升睡眠质量。3、需补充量少质高的蛋白质、脂肪和维生素B族食物，如牛奶、牛肉、猪肉、鱼类、豆类等，也可吃点坚果如核桃、大枣、桂圆、花生等。4、熬夜容易导致视力下降，宜多吃含维生素A的食物，如胡萝卜、韭菜，直接吃点鱼肝油亦可。  
【枸杞浑身是宝 揭秘六大养生功效】枸杞性甘、平，归肝肾经，有补肝肾、益精气、长肌肉、改善面色、明目安神、祛风治虚、延年益寿、坚筋骨之功效。1、提高机体免疫功能，增强机体适应调节能力。2、具有抗癌作用。3、具有显著的明目作用。4、有增强学习记忆功能。5、提高肌体适应性。6、增强造血功能。
【胃病患者需注意 3大饮食禁忌莫触碰】1.戒刺激性的食物:如咖啡、酒、肉汁、辣椒、芥茉、胡椒等，2.戒酸性食物：如凤梨、柳丁、桔子等，3.戒产气性食物：如萝卜、土豆、南瓜等。此外，炒饭、烤肉等太硬的食物，年糕、粽子等糯米类制品，各式甜点、糕饼、油炸的食物及冰品类食物，应留意选择。
【揭秘红薯的神奇养生功效】红薯富含钾、β-胡萝卜素、叶酸、维生素C和维生素B6，这5种成分均有助于预防心血管疾病。常吃红薯有助于维持人体的正常叶酸水平，体内叶酸含量过低会增加得癌症的风险。红薯中含一种类似雌性激素的物质，对保护人体皮肤、 延缓衰老有一定作用。
【推荐：最有效的4种降血糖食物】桑叶茶：保护胰腺，促进胰岛素的正常分泌，改善高血压，减少胆固醇和甘油三酯。芋头：含有半乳聚糖，能有效降低血压和胆固醇。番石榴茶：能抑制分解糖的酶活化，缓解糖的吸收。山药：山药中的黏滑成分能包裹肠内的其他食物，使糖分被缓慢地吸收。
【黄瓜不能和西红柿一起吃】黄瓜含有一种维生素C分解酶，会破坏其他蔬菜中的维生素C。食品中维生素C含量越多，被黄瓜中的分解酶破坏的水平就越严重。西红柿是典范的含维生素C丰盛的蔬菜，假如二者一起食用，我们从西红柿中摄取的维生素C，再被黄瓜中的分解酶破坏，基本就达不到补充养分的成果。
我发表了文章 糖尿病多补充维生素D 可多吃豆类  
【汗渍衣服要用冷水洗 】天气渐热，人体容易出汗，浸了汗液的衣服，如果用热水或开水浸泡洗涤，不仅会使衣服变色发黄，而且污垢难以清除。因为汗液中除了含有水和盐分之外，还含有蛋白质等有机物质。蛋白质遇热就会凝结在衣服上，在阳光下晾晒或被空气中的氧气氧化，就会变成黄色的污垢而难以清洗。
【杨梅：抗氧化又抗癌】杨梅果肉中的纤维素可刺激肠管蠕动，有利于体内有害物质的排泄，其所含果酸能阻止体内的糖向脂肪转化，有助于排毒养颜和减肥。此外，杨梅含有维生素B、C ，对防癌抗癌有积极作用。杨梅果仁中含有氰胺类等也有抑制癌细胞的作用。一般人都能食用，每次5个(约40克左右)为宜。
我发表了文章 夏季适宜吃百合 盘点百合九功效  
【最佳保护骨骼食物：虾】虾肉里含有大量维生素B12，有助于提高骨密度，促进骨细胞产生。虾肉同时也是维生素D的重要来源，对于维持骨骼强度非常重要。
【苹果红色的最好】苹果中含有丰富的槲皮素，能减少许多疾病的风险，比如过敏、心脏病、老年痴呆症、帕金森症、以及前列腺癌和肺癌。如果要选，红色的品种最好，因为其含有的抗氧化物最多。
【木耳：减肥清道防结石】木耳含有丰富的纤维素和一种特殊的植物胶原，这两种物质能促进胃肠蠕动，有利于体内大便中有毒物质的及时清除和排出，并且有利于胆结石、肾结石等内源性异物有一定的化解功能。对于初发胆囊炎和初发结石者，保持每天吃1-2次黑木耳，疼痛、恶呕等症状可在2-5天内缓解。
#早安 寻医问药#说过再见的人，常常在下一秒钟就能重新遇见；而不曾说过再见的人，也许走出彼此生命就是永远。
【常吃淀粉类食物 远离癌症】经常吃各种谷类、豆类、红薯、植物类根茎。食物中的淀粉有预防结肠癌和直肠癌的作用，高纤维饮食有可能预防结肠癌、直肠癌、乳腺癌、胰腺癌的发生。
【玉米：预防心血管疾病】玉米含有丰富的不饱和脂肪酸、微量元素和氨基酸等营养成分。玉米中的不饱和脂肪酸，尤其是亚油酸含量高达60%以上，它和玉米胚芽中的维生素E协同作用，可降低血液胆固醇浓度，防止其沉积于血管壁，因此，玉米对冠心病、动脉粥样硬化、高血压等有一定的预防和治疗作用。
我发表了文章 糖友多吃四种家常蔬菜有效控制血糖  
【花生稳定血糖】研究发现，如果人们把饮食中的一份红肉换成花生，患糖尿病的风险会降低21%。花生会减缓碳水化合物的吸收。如果早上吃点花生，那么你一天的血糖都不会过高。
【容易误诊的“杀手”-胃食管反流病】当你出现烧心，反酸，胸痛，上腹部疼痛时，你是不是认为是自己的胃出现问题了？其实不然，那也许是胃食管反流病。此病很容易被误诊。为此，寻医问药网特邀河北医科大学第二医院微创外科康建省主任为大家详细解读胃食管反流病的内容。详情见
【凉拌菜要现做现吃】很多人拌凉菜时，经常会多拌一些，吃不完就放进冰箱，其实这个习惯并不好。凉拌菜不具有杀菌的效果，且吃过的凉菜中都会带入细菌，导致蔬菜中的硝酸盐转化为亚硝酸盐。同时细菌也可能在凉菜中大量繁殖，储存不当容易引起腹泻等食品安全问题。因此，凉拌菜最好现做现吃！
寻医问药网点病点将活动启动计划 有着中国健康服务第一网站之称的“寻医问药”网于今日(2014/06/16)正式宣布启动“点病点将”系列活动计划。该活动依托于寻医问药网的大数据资源，收 
【最佳护牙食物：奶酪】澳大利亚牙科学会的研究表明，除了丰富的钙、磷等牙齿营养物质外，奶酪还含有独特的酪蛋白，它能有效阻止牙菌斑形成，修复牙齿损伤。此外，奶酪还可以刺激唾液的分泌，提高口腔环境的PH值，抑制细菌生长，坚固牙胚。
【夏季吃冬瓜清热解暑】夏天多吃些冬瓜，解渴消暑利尿。它含多种维生素及其人体所必需的微量元素，可调节人体的代谢平衡。由于冬瓜含维生素C较多，且钾含量高，钠盐含量低，所以最适合需低钠食物的高血压、肾脏病、浮肿病等患者。
#早安 寻医问药#做人需简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活。
【痛风病人要少吃甜】痛风患者不宜大量食用蜂蜜。除蜂蜜外，一些加工食品，如糖果、饼干、甜点、饮料等中添加的糖浆，也含有较多果糖。痛风患者应该少吃此类食品。但少量摄入果糖，并不会产生同样效果。因此，痛风患者不必禁忌水果，每天吃200―400克水果，其所含果糖一般不至于达到“大量”的水平。
【喝粥可减少摄入脂肪】如果你担心自己又不小心吃进去了很多东西，那么建议你准备一些粥，在饭前先喝一点，这样就可以让你没有太多的空间去吃过多的大鱼大肉了。同时还可以避免先吃大鱼大肉所造成的蛋白质当做能量被浪费掉，还会增加了很多膳食纤维帮助促进肠蠕动，帮助增加饱腹感。
【夏季饮食减肥 这些低卡食物不容错过】随着生活水平提高，越来越多的人出现肥胖现象。那要怎样减肥才健康呢？女性为了身材的好看，为了让减肥餐单兼顾营养与健康，因此绝对要看食物的低卡与分量。下面就给大家介绍夏季常见的食材，卡路里超低。详情见
【饮茶最佳时间：用餐1小时后】饮茶养生的最佳时间是用餐1小时后。如果饭后马上饮热茶，是很不科学的。因为茶叶中的鞣酸可与食物中的铁结合成不溶性的铁盐，干扰人体对铁的吸收。
【适合搭配面条的蔬菜：芦笋】吃面条科学搭配蔬菜，让面条更营养。芦笋被称为“蔬菜之王”，含丰富的蛋白质、纤维素、钙、维生素C、维生素B、叶酸、等，氨基酸含量比其他蔬菜高出27%，不仅营养成分含量高，且所含组分比例得当。：将芦笋洗净切段用开水焯熟后加入卤料里，最后再加入煮熟的面条中。
【爱出汗，多吃香蕉】闷热的夏天，一不小心就会“挥汗如雨”。随汗液流失的，除了水，还有人体健康必需的钾。热天防止缺钾，最安全有效的方法就是多吃富钾食品，主要有豆类、蔬菜、水果等。豆类中以黄豆含量最高；蔬菜中含钾最多的是菠菜、土豆、山药、芹菜、莴苣等；水果中则以香蕉、橘子含量最高。
【夏季清热排湿食物：芥蓝】芥蓝有利水化痰、解毒祛风、消暑解热、解劳乏、清心明目等功效，能润肠祛热气、下虚火、止牙龈出血，对肠胃热重、熬夜失眠、虚火上升、牙龈肿胀出血等也有辅助治疗效果。
#早安 寻医问药#我们对于别人所知越少，越容易将自己最糟糕的感觉和偏见投射在对方身上。
【多食碱性食物 吃出柔滑美肌】碱性食物和酸性食物的区分,要看它进入身体后呈酸性还是呈碱性,摄入过多酸性食物会造成血液里乳酸和尿酸含量增加,使皮肤失去活力,变得松弛;碱性食物会减少对皮肤的侵蚀和损害,常见碱性食物有大部分的水果和蔬菜,豆制品和海产品等,想要美容护肤,要多食用碱性食物哦！
【适合搭配面条的蔬菜：西兰花】吃面条科学搭配蔬菜，让面条更营养。西兰花含蛋白质、膳食纤维、B族维生素、维生素C和胡萝卜素等，营养成分位居同类蔬菜之首。食用方法：先用开水焯一遍，再加入面条的卤料中拌匀即可。
【预防肝癌遵循“四吃”原则】现在食疗保健非常受到人们的关注，肝癌是日常生活中最常见的“健康杀手”，对人类危害最大的癌症之一，对人们的威胁特别大，生活中积极预防肝癌就显得特别的重要。今天小编就为大家介绍具有防癌作用的健康科学饮食。详情见
【烤肉越肥危害越大】烤肉时别选太肥的肉，因为烧烤的肉类越肥，脂肪越多，产生的致癌物也就越多，烧焦的部位不要吃，焦黑部分的致癌物含量较高。吃烤鸡肉、烤鸭肉、烤鱼肉的时候尽量去掉外皮，只吃里面的肉。相比之下，烤蔬菜因有机物含量较少，产生的致癌物也较少。
【周末DIY消暑食谱：冬瓜银耳羹】将莲子洗净去芯，放锅中加水煮15分钟，将泡发好的银耳去掉根部，撕成小朵，入锅中继续煮5分钟。把冬瓜切成片，下锅，加少许冰糖，搅拌，煮至莲子软糯、银耳和冬瓜片熟透就可以了。冬瓜银耳羹喝起来味道清甜，有助于缓解暑热烦闷。
【怎么洗桃最干净？】桃子味道可口，但表面的绒毛却不易清洗。以下几招不妨一试：1.先将桃子用水淋湿，再用细盐轻搓几下，然后放在水中浸泡片刻，最后用清水冲洗几遍。2.桃子不要沾水，用干净的刷子在桃子表面刷一遍，再放入盐水中清洗。3.用碱水浸泡片刻，不用搓，桃毛就能下来。  
【红枣补气血，一天勿超15颗】红枣不仅营养非常丰富，而且还能保护肝脏。中医处方中，红枣有缓和药性，以及安神的功能；红枣能补气养血，是很好的保肝补气的食材。红枣虽然有益健康，但并非多多益善。中等大小的红枣，一次食用最好别超过15颗，过量食用会有损消化功能，引起胃酸过多和腹胀。
#早安 寻医问药#温柔和慈悲是让心平静的基础， 而平静才是真正的快乐， 这种快乐出生在自在敞开的心里。（画梦人）
【如何调养贫血】1.中药调养：常用的补血中药有当归、熟地、党参、何首乌、枸杞子、山药、阿胶、丹参、玫瑰花等天然中药，用这些中药和补血的食物一起做成药膳；2.饮食调养：平时适量吃些红枣、莲子、龙眼肉、核桃、山楂、猪肝、猪血、红糖等；3.运动养生：平时可练习瑜伽、太极拳、保健气功等运动。
【教你怎么洗葡萄】葡萄表面有一层白霜，还黏附着一些泥土，手重了洗烂，手轻了洗不掉，怎么办？正确的清洗方法：把葡萄放在水里面，然后放入两勺面粉或淀粉，不要使劲地去揉它，只需来回倒腾，然后放水里来回地刷筛洗，面粉和淀粉都是有黏性的，它会把那些乱七八糟的东西都给带下来。
我发表了文章 夏季桃子正当时 四种人群不宜食  
【想减肥，得这么吃】1.喝杂粮粥。2.搭配蛋白质。减肥时容易缺乏蛋白质，因此杂粮粥里最好放些蛋白质含量高的杂豆，如芸豆、红小豆等。3.饭菜少油糖。减肥餐的主食尽量用蒸煮的，不要额外添加油和糖；盐、味精等也要控制，这些都会让人饱腹感下降，吃得更多。4.多吃蔬菜。烹调蔬菜时一定要少放油。
【阻止恶性克隆，对战白血病】我国各地区白血病的发病率在各种肿瘤中占第六位。目前通过合理的综合性治疗，相当多的患者可以获得治愈或病情长期稳定。6月14日14:00-16:00，寻医问药特邀北京军区总医院陈惠仁主任，开展主题为“阻止恶性克隆 对战白血病”的在线义诊活动
【这样蒸鱼更鲜美】夏天吃不下油腻的食物，可以吃点比较清淡的蒸菜、蒸鱼。清蒸鱼要好吃，除了鱼要新鲜，蒸的方法也很重要，将葱、姜切丝放在鱼身上，更重要的是要把两根筷子放在鱼身子下面，将鱼撑起来，便于空气流通，受热更加均匀，蒸好的鱼味道和口感更好。
【饮食搭配之酸碱平衡】健康人体保持微碱性状态，荤菜几乎都是酸性食品(奶类、血品例外)，富含蛋白质、碳水化合物、脂肪等，节日饮食切莫大鱼大肉，要有碱性食物搭配，以求人体的酸碱平衡。含碱量最高的要数海带，其次是青菜、莴笋、生菜、芹菜、香菇、胡萝卜、萝卜等。
【关于早餐你应该知道】1.起床即吃早餐容易消化不良，一般在起床20至30分钟后再吃。2.有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后吃。3.不要因为赶时间就吃得太快。4.早餐也要定时定点，否则会影响消化。5.早餐以后吃的食物不能代替早餐。
#早安 寻医问药#心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。（丰子恺）
【抗衰老食物：乌梅】乌梅含有丰富的维生素b2、钾、镁、锰、磷等。乌梅是碱性食物，因为它含有大量的有机酸，经肠壁吸收后会很快转变成碱性物质。因此，乌梅是当之无愧的抗衰老食物。此外，乌梅所含的有机酸还能杀死胃肠道中的霉菌等病原菌。
【胡萝卜汁：美白肌肤】将新鲜的胡萝卜放入榨汁机中榨汁，每天喝一杯新鲜的胡萝卜汁具有显著的美白效果，由于胡萝卜中含有丰富的维生素A原，它能在我们的体内转化为维生素A，它具有滋润和强健皮肤的功效，对于粗糙的肤质和长斑的皮肤具有很好的美容效果，绝对让原本的暗黄皮肤迅速美白起来。
【宝宝不宜吃蜂蜜】蜂蜜在形成，加工，运输及储存的过程中，容易受肉毒杆菌的感染，肉毒杆菌普遍存在于空气以及土壤中。大人的各个器官功能，尤其是消化系统及免疫系统的发育比较完善，但是婴儿的器官发育达不到成人的水平，很小的量就可以引起肉毒杆菌中毒。
我发表了文章 夏季洗澡过频繁 娇嫩皮肤也老化  
【中医教你如何快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛：吃梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁；5.头发干枯：蜜枣核桃羹；6.其他去火方法：吃柚子可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
【水果里的天然防晒霜】1.西红柿：研究发现，坚持吃煮熟的西红柿，可使人体皮肤防晒能力提高33%。 2.苹果：苹果皮中富含“苹果多酚”，能对抗紫外线照射后产生的活性氧的危害。3.西瓜：含多种具有皮肤生理活性的氨基酸，能预防晒黑。4.草莓：其中的多酚物质对于促使黑色素生成的酪氨酸酶有抑制作用。
【让我们安心做个无偿献血者】献血，有危害吗？献血，会伤身体吗？献血者有些顾虑是正常的，但是献血对身体的具体影响会到什么程度？应该如何科学献血？寻医问药专家网邀请北京朝阳医院血液科张蕾主任医师，来为广大献血者的解决种种担忧和困惑。详情见
【土豆烧牛肉是绝配】土豆中缺乏矿物质铁和蛋白质，牛肉恰恰富含这些营养。而牛肉缺少碳水化合物和维生素C，并且含有胆固醇，土豆不但可以弥补牛肉的不足，还富含膳食纤维，可以减少人体对胆固醇的吸收。
【体质弱应少喝绿豆汤】绿豆汤虽具有消暑益气的功效，但以下几类人不适合饮用：1.寒凉体质者，如四肢冰凉乏力、腹泻便稀等。2.老人、儿童以及体质虚弱者。这类人群肠胃消化功能较差，容易因消化不良导致腹泻。3.正在服用各类药物的人。绿豆中解毒成分会与药物的相关成分反应，从而降低药效。
【枸杞五大食疗功效】1、枸杞子对特异性、非特异性免疫功能均有增强作用，还有免疫调节作用。2、枸杞子有抗肿瘤作用。3、枸杞子有抗氧化、抗衰老作用。4、保肝抗脂肪肝。5、枸杞子能刺激机体的生长，对某些遗传毒物所诱发的遗传损伤具有明显的保护作用。
#早安 寻医问药#别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！
【面色暗黄食疗方法】番茄、黄瓜、柠檬、鲜玫瑰花瓣各适量，洗净后合在一起榨压取汁，再加入蜂蜜，随时饮用。番茄、黄瓜富含维生素C和谷胱甘肽，柠檬富含柠檬酸，常饮此汁可促进皮肤代谢，消除色素沉着，使肌肤变得细腻白嫩。此方对代谢功能紊乱引起的面色暗黄较为有效。
【香蕉苹果梨，你意想不到的功效】1.香蕉预防心脏病：香蕉中的膳食纤维、钾元素、维C和维B6协同工作，确保心脏处于最佳工作状态。2.苹果有益大脑：加拿大研究发现：苹果中的抗氧化剂槲皮素，能改善神经系统的整体健康状况。3.梨能预防癌症：梨富含膳食纤维，有助排出结肠中致癌物质，降低结肠癌风险。
【孕妇不要仰卧睡觉】孕妇最好不要长时间仰卧，否则胎儿的重量会全部压在腰骶部，导致腰背会痛。另外，胎儿会压迫下腔静脉，使回心血量及心输出量减少，造成孕妇低血压，感觉头晕、心慌、恶心、憋气等。
我发表了文章 营养师盘点垃圾食品中的五大之最  
【夏季喝啤酒，如何才能保证健康】1、喝啤酒必须控制量，成年男性每天饮用啤酒的量应当控制在一瓶的量；2、喝啤酒应选择健康配菜，忌搭配煎炸、烧烤，多吃蔬菜，减少碳水化合物的摄入；;3、高脂血症和痛风患者更应少喝和不喝啤酒，酒精很容易诱发痛风。
【5种天然瘦身食物】1.冬瓜：具有利尿去水的功效。2.番木瓜：对脂肪有很强的分解能力。3.黄瓜：含有一种可抑制糖类转化为脂肪的丙醇二酸物质，常食黄瓜有减肥之效。4.梅子：梅子是减肥食物中的佼佼者。5.魔芋：易产生饱腹感，它具有高膨胀、高弹性、高粘度的特性。
【治疗过敏性紫“点”要有方】过敏性紫癜又称紫癜，是一种侵犯皮肤和其他器官细小动脉和毛细血管的过敏性血管炎。部分患者接触过敏原会反复发作。那么如何有效治疗过敏性紫癜？为此，6月12日14:00-16:00，寻医问药特邀北京燕化医院韩树林主任，开展在线义诊活动
【夏天涮火锅，首选蒜泥调料】夏天吃火锅，最好选择香油蒜泥调料。这是因为，夏季细菌易繁殖传播，容易导致腹泻。在蘸料里放点姜末、蒜末或蒜汁，姜可刺激胃液分泌，蒜有明显的抑菌、杀菌和抗病毒感染的作用。此外，最好能将麻酱换成香油，这样可减少热量摄入。（生命时报）
【有虫的水果能吃吗？】杨梅里的虫子是果蝇幼虫，一般成熟杨梅都有，它在杨梅表面产卵，它的卵孵化成幼虫后钻入果肉中，以果肉为食，不会对人体有害。车厘子中的虫子其实也是果蝇的幼虫，不会对人体造成危害。樱桃果实内的果蝇卵及幼虫对人畜无害，也不具有传染性和寄生性。
【叶酸早餐】补充叶酸的最佳方法不是吃药，而是多吃水果、蔬菜和强化谷物食品。叶酸 有助于预防结肠癌、直肠癌和乳腺癌。每天早餐中的谷物和全麦食品是叶酸的最好来源。其他富含叶酸的食物还包括：橙汁、柠檬、草莓、芦笋和鸡蛋、鸡肝、豆 类、菠菜，莴苣等。
#早安 寻医问药#在哪里存在，就在哪里绽放。不要因为难过，就忘了散发芳香。
【南瓜富含胡萝卜素】南瓜的纤维含量极高，热量低，其中所富含的类胡萝卜素可以降低患多种癌症的风险，包括肺癌、膀胱癌、子宫颈癌等，还可以保护皮肤和眼睛免受紫外线伤害，预防眼部疾病。
【黑色食物抗衰老】黑色食物有黑芝麻、黑糯米、黑木耳、黑豆、香菇、黑米、乌骨鸡等。黑色食物含有17种氨基酸及铁、锌、硒、钼等十余种微量元素、维生素和亚油酸等营养素，有通便、补肺、提高免疫力和润泽肌肤、养发美容、抗衰老等作用。
【孕妇夏季不要过多吃冷饮】孕妇过多食用冷饮，可造成胃肠道粘膜血管收缩，胃液分泌功能降低，影响食物的消化，引起消化不良，腹泻严重者还可因肠蠕动增加而诱发宫缩，引起流产与早产。合并脱水酸中毒抢救不及时会危及孕妇胎儿的生命安全。所以孕妇在夏季要严防胃肠道疾病，不要多吃冷饮。
我发表了文章 糖友多吃四种家常蔬菜有效控制血糖  
【三要点挑到好西瓜】1.先观颜色，买花皮瓜类，要挑纹路清楚的，如果是黑皮瓜类，皮色乌黑的好。2.瓜脐部位向里凹入的才是熟瓜；瓜柄向下贴近瓜皮，近蒂部粗壮青绿的号。若瓜柄枯干，则质量差；3.用手掂，成熟度越高份量越轻，一般同样大小的西瓜，过重的可能比较生。
【百合的7大营养功效】1.润肺止咳。2.宁心安神。3.清火养阴。4.养颜：对皮肤细胞新陈代谢有益。5.防癌：百合在体内还能促进和增强单核细胞系统和吞噬功能，提高机体的体液免疫能力。6.解渴润燥。7.有缓解郁热型胃痛的功效。
【3类菜是度夏好帮手】1.黄瓜、苦瓜、丝瓜等瓜类蔬菜。多数瓜类蔬菜含水量都在90％以上，能有效补充夏日流失的大量水分。2.番茄、茄子、芹菜、生菜等凉性蔬菜。夏天吃有利于生津止渴，清热解毒。3.大蒜、洋葱等具有“杀菌”作用的蔬菜。夏季肠道疾病多发，多吃这类蔬菜可预防疾病。
【十字花科蔬菜】十字花科类蔬菜是最经典的抗癌蔬菜，包括西兰花、菜花、卷心菜、甘蓝菜和羽衣甘蓝，其含有的营养成分能抗击结肠癌、肺癌、宫颈癌等。
【早餐要有淀粉类主食】淀粉类主食多指富含碳水化合物的食物，如面包、馒头、燕麦、杂粮等，或者是富含淀粉的豆类，也可以是富含淀粉的薯类。在人体中，碳水化合物可以转化为葡萄糖，而葡萄糖是人体最主要的能量来源。此外，淀粉类主食有利于消化液分泌，能促进消化，对肠胃也有保护作用。
#早安 寻医问药#在这个世界上，大部分重要的事情都是由那些在看起来没有什么希望的时候仍然不断努力的人完成的。（ 戴尔・卡耐基 ）
【这样可祛痘】1.对症吃饭。如果额头长痘，建议多喝酸奶，嘴周围或脸颊长痘，建议多吃豆腐、香蕉、淡水鱼等；2.餐不离豆。豆类富含"美容维生素"维生素b2等；3.只吃瘦肉。其中富含锌，促进新陈代谢、帮助排毒、控制痘痘；4.喝花草茶。如玫瑰果、柠檬，对痘痘有良好的防治作用。
【萝卜洋葱：解油除腻】蔬菜中的膳食纤维有促进胃肠蠕动、解除油腻作用，特别是萝卜、洋葱效果好，有较强的解油腻、助消化的功效。吃生萝卜，对胃部胀满有缓解作用。洋葱几乎不含脂肪，有平肝、润肠的功能，能减少油腻感和抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高。
【吃得油，菠菜去燥】对付充满油腻的肠胃，不妨“就地取材”，比如饭桌上非常普通的菠菜，就能起到这样的作用。菠菜中含有大量的植物纤维，能帮助胃肠道蠕动，促进胃和胰腺的分泌，有利于食物消化吸收。特别是在进食油腻食物后，菠菜在促进消化和排便的同时，起到“去火”、“除燥”的效果。
我发表了文章 5类食物助女人消除“体内垃圾  
【夏季DIY食谱：紫菜黄瓜汤】夏季，人们的食欲较差，这种情况下，不妨喝一些紫菜黄瓜汤，营养价值高，容易消化吸收，还有消暑清热功效。首先，准备紫菜、黄瓜、生姜适量。做法：紫菜浸发；黄瓜洗净，切为薄片。先把清水约5碗和姜先下，滚沸后，下紫菜、黄瓜，片刻下盐、香油便可。
【食物“三宝”降血脂】1.洋葱中含有一种精油，可降低血脂中的胆固醇，增强高血脂病人体内纤维蛋白溶解酶的活性，对改善动脉粥样硬化有益处。2.绿豆芽虽长的普通，但降血脂效果惊人。3.苹果被誉为“食物里的全科医生”，降脂作用主要来自果胶。
【浅识周围神经病的诊疗 】周围神经是由脑和脊髓以外的神经节、神经丛、神经干及神经未梢组成，是传递中枢神经和躯体各组织间信号的装置。周围神经出现病损有哪些症状表现？寻医问药专家访谈特别邀请哈医大二院神经内科金永华主任医师带领我们认识周围神经病的诊疗常识。详情见
【黄瓜、白菜都是排毒高手】长痘、口臭、便秘、水肿，都是体内毒素聚积对身体的影响。哈尔滨医科大学附属四院消化内科刘勇介绍了3种食疗的排毒妙招：1.用苹果、黑木耳、大白菜来润肠排毒。2.选胡萝卜、大蒜、葡萄来助肝排毒。3.吃黄瓜、樱桃来帮肾排毒。
【别让土豆产毒素】龙葵素是土豆中天然存在的一种毒素，成熟土豆含量很少，食用不会造成中毒。但发芽土豆龙葵素含量会升高，如果大量摄入易中毒。光亮、温暖的环境会促使土豆发芽，龙葵素则随之升高，土豆要少量购买并密封存放在阴凉处或冰箱里。浸泡、冲洗、焯水、加醋会使龙葵素分解。
【早餐配颗核桃仁】营养专家号召吃“松鼠早餐”，就是吃早餐时加一两颗坚果，对健康有利。比如一整颗核桃仁，别剥表层的薄皮，它可是抗氧化物的“集中地”。为什么强调吃整颗核桃仁呢？因为如果是核桃碎，放置时间稍长，核桃果肉和氧气接触，会加速核桃仁中维生素E、Ω-3族脂肪酸的氧化变质。
【菜叶比菜芯营养好】蔬菜外部的绿色叶片营养价值高于中心的黄白色叶片。譬如圆白菜外层的绿叶中，胡萝卜素含量比白色菜心高20倍以上。提醒大家，洗菜时去皮不要去得太狠（但要保证不受污染、能食用），否则会把这些膳食纤维、矿物质等营养物质一并去除。
【夏季生吃6大蔬菜有效快速瘦身】很多蔬菜生吃会保留更多的营养成分，蔬菜煮、炒着吃会流失很多的维生素及营养物质，夏季吃蔬菜减肥是最快速的方法，生吃蔬菜不仅会补充身体的维生素，还能健康减肥是何乐而不为的事情呢？今天就小编为大家推荐六种蔬菜生吃能快速减肥瘦身。详情见
【热茶比冷饮更解暑】喝杯冷饮有爽透心底的感觉，但只是一时痛快，喝太多会感觉越喝越渴，肚子也不舒服。防暑降温，喝热茶比冷饮好，热茶使血管扩张，汗腺分泌加速，通过汗液挥发，带走体内热量，达到消暑解渴、清热凉身效果。茶叶中的茶碱能利尿，使体内热量随尿液排出。
【1个西瓜等于6碗饭！】千万别把西瓜当宵夜，增肥效果好明显西瓜94%都是水分，但专家介绍，西瓜本身含糖量都非常高。正常甜度西瓜含糖百分之五，如果你每天吃一个8到10斤的西瓜，就摄入了1000到1250千卡的热量，等于吃了6碗饭！用西瓜减肥的童鞋伤不起啊~
【苦瓜可控糖尿病】药理试验发现，苦瓜中所含的苦瓜皂甙，有非常明显的降血糖作用，不仅有类似胰岛素样作用，堪称植物胰岛素，而且还有刺激胰岛素释放的功能。有人试验，用苦瓜皂甙制剂口服治疗2型糖尿病，总有效率可达到78.3%。所以糖尿病病人经常搭配吃些苦瓜，有利于控制血糖。
【多吃新鲜蔬菜少吃肉】有研究发现，约30%的男性肿瘤和60%的女性肿瘤发生与营养因素密切相关。世界癌症研究基金会发现，多吃水果和蔬菜可能降低咽癌、喉癌、食道癌等多种癌症的发生几率。
#早安 寻医问药#心，应该是一颗树，在缄默中伫立，既能接受阳光，也能包容风雨。
【蚊虫叮咬，涂点薄荷】蚊虫叮咬引起的发痒，清凉油、风油精可治，但含有酒精成分，不适合皮肤敏感者；激素类药物，效果好却不适合孩子。其实，不妨试试薄荷。薄荷是常用中药之一，有清香升散的功效，外用可治神经痛、皮肤瘙痒、皮疹和湿疹等。蚊虫叮咬后可将薄荷叶捣碎敷于患处，有很好的止痒效果。
【周末DIY食谱：朝鲜冷面】1.黄瓜切丝，梨切片，鸡蛋煮熟，牛肉切片，辣白菜切碎。2.开水下面，锅开2次后，捞出面放冷水中。3.取碗放盐、白糖、1滴老抽、1滴鲜贝露、苹果醋、鸡精，倒入冻冰的矿泉水。4.荞麦面捞进调料碗中，放入黄瓜丝、牛肉片、梨片、辣白菜碎、半个煮鸡蛋，撒上熟芝麻即可。
【主妇们注意：这5种菜绝不可加味精】现如而今，味精已经成了我们生活中炒菜用的不可或缺的调味品。但是经常吃味精不好，特别是炒菜时味精一定不要放多了，否则有害健康。不过有5种菜是绝对不能放味精的，我们来了解一下。详情见
【吃葡萄后不能立刻喝水，否则容易引起腹泻】葡萄本身有通便润肠之功效，吃完葡萄立即喝水，胃还来不及消化吸收，水就将胃酸冲淡了，葡萄与水、胃酸急剧氧化、发酵，加速了肠道的蠕动，就产生了腹泻。不过，这种腹泻不是细菌引起的，泻完后会不治而愈。
【视力衰退，多吃枸杞决明子】中医认为“肝开窍于目”，肝阴不足，容易导致视物模糊。我国古代典籍对养肝明目的药膳记载甚多，最常见的就是枸杞。中医认为常吃枸杞能“坚筋骨、轻身不老、耐寒暑”。视力衰退的人可多吃些枸杞鸡蛋羹、枸杞粥、枸杞叶猪肝汤、枸杞叶羊肾粥、枸杞菊花茶等。
【芹菜最好凉拌吃】芹菜是人们常吃的蔬菜之一，它既可热炒，又能凉拌。但从医学营养学角度来看，芹菜最好别炖熟，凉拌是最好的吃法。可将芹菜、胡萝卜切成小丁用热水烫一下，花生米煮熟，放入调料一起调拌即可。该菜清爽可口，尤其适宜肥胖、高血压、便秘的人食用。
【维生素E：夏天最好的营养素】德国科学家研究表明：人们在夏天会遇到三大危险，即强烈的日照伤害、臭氧的强氧化伤害与高温疲劳，而维生素E可将这三大危险降到最低程度，帮你安度盛夏。补充维生素E的方式有很多，比如多用玉米油、花生油，吃鸡蛋、麸皮面包、糙米、绿叶蔬菜、梨、核桃、杏仁等。
#早安 寻医问药#时间是个多才多艺的表演者。它能展翅飞翔，能阔步前进，能治愈创伤，能消逝而去，也能揭示真相。
【黑木耳红枣汤：美白祛斑】适量的黑木耳和红枣洗净后放入水中煮上半个小时左右，然后分为早晚两次服用，经常使用这款美容养颜汤，可以达到美白祛斑的效果，黑木耳可以滋润肌肤，防止皮肤老化，红枣则能有效祛斑，都是美白的好助手。
【夏日凉菜：青椒拌干丝】青椒1个，豆腐干3片，香油、盐、白糖适量。做法：1.青椒洗净，去籽切丝，豆腐干切丝。2.一同放入煮水锅焯一下，捞出，沥干水分。3.加入香油、白糖、盐、味精拌匀即可。功效：增进食欲、帮助消化、促进肠蠕动、防止便秘。今天试试吧[呵呵]
【决明子泡茶降血脂】决明子有清肝明目、平肝降压、润肠通便的功效。除药用外，最常见的就是煎水或泡茶。将决明子用小火炒至香气溢出时起锅，每次取15克放入沸水，浸泡3~5分钟后饮服；或用15~20克泡水代茶饮用。需注意的是，决明子还有降血压、泻下的作用，常腹泻、血压低或气虚严重者应慎用。
我发表了文章 细数姜汤八益处 促进消化护肠胃  
【乳饮料≠牛奶不提倡三岁以下孩子喝】奶粉和纯牛奶味道寡淡，小孩不喜欢喝，味道五花八门的乳饮料，却是孩子们最爱。家长为了孩子能补充道充足的营养，就拿乳饮料代替牛奶，经常给孩子买给孩子喝。关于乳饮料，因为这类饮料以糖分为主，有些还加了色素，因此不提倡孩子长期饮用，尤其是三岁以下小孩。
【夏季吃5种食物浇灭身体5把火】如果发现“上火”了，要赶快采取“灭火”措施，下面几种食疗方帮你轻松解决夏季上火问题：1.莲子汤去心火。2.芹菜粥去肝火。3.绿豆粥去胃火。4.百合银花粥去肺火。5.枸杞山萸汤祛肾火。
【近视的治疗及心得】眼睛是视觉器官，是人类重要的感觉器官之一。如果眼睛接受光线时出现障碍，不能及时在大脑形成影像，那么我们的世界将变得模糊昏暗，我们的日常生活也会受到影响。近日，寻医问药专家访谈特邀武警河南总队医院刘苏冰主任医师，讲授近视的诊疗常识。详情见
【芒种节气清补宜吃八宝】宜清补，少甜辣。芒种饮食八宝：第一菜黄瓜，第一鲜鲤鱼，第一菌木耳，第一肉鸭肉，第一谷薏米，第一粥绿豆粥，第一饮酸梅汤，第一瓜西瓜。
【夏天补点维生素B】缺乏维生素B族可引起口角炎、口腔溃疡、神经衰弱、失眠、情绪沮丧、性格改变、贫血等。有研究显示，中国人维生素B缺乏很常见。紧张、压力等都会增加B族维生素的排出量，高强度锻炼的人对维生素B需求量大。补充B族维生素，可多吃些牛奶、鸡蛋、瘦猪肉、粗粮、豆类和薯类。
【初夏常吃“三鲜”：黄瓜、蒜薹、樱桃】1.黄瓜有除热、利水利尿、清热解毒的功效；2.天热雨水多，易出现感染和腹泻。蒜薹有温中下气，补虚，调和脏腑及活血、防癌、杀菌的功效，对腹痛腹泻有一定疗效；3. 樱桃作为夏季时令水果，含铁量高，是最佳补血水果。
#早安 寻医问药#出门在外，不管任何地方，任何时候，都要学会保护自己，你要有一颗善良的心，更要有一颗警惕的心，因为这个世界，有些人生来就是魔鬼。
【西瓜当正餐要不得】正常甜度西瓜含糖5%，所以西瓜的热量很高，西瓜的卡路里是250千卡/千克。也就是说如果你每天吃一个很大的西瓜，大约有8到10斤，就是摄入了1000千卡到1250千卡的热量，而普通的一碗米饭热量大约是200千卡。也就是说吃一个西瓜就相当于吃了五六碗饭。所以吃西瓜当正餐是要不得的。
【鱼是促进智力发育的首选食物之一】鱼头中含有十分丰富的卵磷脂，是人脑中神经递质的重要来源，可增强人的记忆、思维和分析能力，并能控制脑细胞的退化，延缓衰老。鱼肉还是优质蛋白质和钙质的极佳来源，特别是含有大量的不饱和脂肪酸，对大脑和眼睛的正常发育尤为重要。
【桶装水放3天，最好烧开喝】桶装水一旦装到饮水机上，空气中的细菌就随空气进入密封的水桶内，并且放水的过程中不断补充空气，也会使原本合格的桶装水中微生物大量繁殖，导致水体和饮水机的污染。建议桶装水开封后应尽量在7天内喝完，3天后要尽量喝热水。此外，一周一换水可避开细菌繁殖高峰期。
我发表了文章 夏季暑气盛行 多喝四款消暑汤  
【3类食物少在早市买】1.卤味：早市的卤味摊缺乏相应的低温冷藏、灭菌等卫生设施，极易导致卤味食品变质。2.干货：早市上的干货大多散装开口放置，若遇上阴雨天气，很容易吸附空气中的水分，导致提前变质。3.腌菜：早市上的腌菜往往腌制几天就拿来卖，而此时正是亚硝酸盐产生量最高的时期。
【孕妇吃丝瓜好】丝瓜性甘味平，有清暑凉血、解毒通便、祛风化痰、润肌美容、通经络、行血脉、下乳汁等功效。此外，在清代著名的营养学专著《随息居饮食谱》中还记载了丝瓜可以安胎的说法：丝瓜一名天罗，甘凉，清热解毒，安胎，行乳，清肿，化痰。准妈妈平时可多食丝瓜，但注意不可过量。
【不是所有的飞蚊症都需要就医】飞蚊症是眼病中会有一种很常见疾病，据资料显式40岁以上的中老年人有此类症状者居多。那么什么是飞蚊症？是不是所有的飞蚊症都需要就医？为此，寻医问药专家访谈特邀北京大学第三医院眼科王常观副主任医师为广大网友普及飞蚊症的医学常识。详情见
【补水消暑喝冬瓜汤】冬瓜九成以上都是水分，虽然营养价值一般，但很适合做汤。冬瓜丸子汤：用清水煮冬瓜，汤开锅后把肉丸子、姜末放入，简单方便，祛暑又补水，还可以缓解大便燥结、口臭等上火的情况。另外，冬瓜钾含量高（78毫克/100克），而钠含量非常低，很适合高血压人群。
【生活百科：桑葚】桑葚又叫桑果、桑枣，味甜汁多，被称为“民间圣果”。中医认为桑葚味甘酸，性微寒，入心、肝、肾经，具有补血滋阴、生津润燥和补肝益肾作用。除此之外，桑葚还含有多种维生素、氨基酸和胡萝卜素等成分，对女士来说效果尤其突出，经常服用可以美容养颜、延缓衰老。
【南瓜是p-胡萝卜素的极佳来源】南瓜中的维生素A含量胜过绿色蔬菜，而且富含维生素C、锌、钾和纤维素。中医认为：南瓜性味甘平，有清心醒脑的功效，可治疗头晕、心烦、口渴等阴虚火旺病症。因此，神经衰弱、记忆力减退的人，将南瓜做菜食用，每日一次，疗程不限，有较好的治疗效果。
#早安 寻医问药#善待自己，使自己成为最好的，比善待别人更有意义。我们除了学会律己，宽容别人，成全别人之外，还要学会成全自己，宽容自己，给自己更多的时间和空间，来不断发展和完善自己。这样，你才会生活得简单、充实、幸福。
【煲汤时加点粗粮】1.炖排骨加玉米，不但能增加营养，还能起到去油腻的作用。2.煲鸭汤加绿豆，苦夏或上火者食用，有消暑清热的功效。3.熬鸡汤加薏仁，薏仁性微寒，与具有温补作用的鸡肉一起煲汤是个不错的选择，还有健脾补虚的作用。4.煮羊肉汤加大麦，可健脾开胃，对脾胃虚弱者颇为有益。
【吃海鲜河蟹要蘸醋】水产品容易感染寄生虫和微生物。而食醋就有很好的杀菌功效。在吃水产品的时候蘸醋，不但能去腥提鲜，还能起到杀菌消毒的作用。
【多发性骨髓瘤你治疗了吗】多发性骨髓瘤（MM）是一种恶性浆细胞病，临床表现如贫血、骨痛、肾功能不全、感染、出血、高钙血症等。起病徐缓，早期无明显症状，容易被误诊。那么如何有效治疗MM呢？为此，6月5日14:00-16:00，寻医问药特邀北京朝阳医院黄仲夏主任，开展在线义诊活动
【夏季养生食物：莲子】夏季最适宜养心，因为夏日心脏最脆弱，暑热逼人容易烦躁伤心，易伤心血，而中医认为莲子性平味甘、涩，入心、肺、肾经。具有补脾、益肺、养心、益肾和固肠等作用，莲子芯所含生物碱具有显著的强心作用，莲芯碱则有较强抗钙及抗心律不齐的作用。
【蒜泥加醋：抗菌效果更强】大蒜中的大蒜素威力很大，既能抗菌，也能帮助降低胆固醇。在蒜泥中加点醋，抗菌效果会更好。大蒜素怕热、怕碱，在酸性环境下比较稳定，而且更有利于大蒜细胞破裂，因此，蒜泥泡在醋里非常容易出味，抗菌效果更佳。切好的蒜末或蒜泥越新鲜越好，每次少弄点，尽快吃完。
我发表了文章 盘点餐桌上最营养的3类鱼 养肝护肾  
【高考前常吃香蕉可缓解紧张情绪】香蕉含有一种物质能帮助人脑产生5-羟色胺，促使人的心情变得安宁、快乐、愉快舒畅。香蕉中富含的钾能保持人体电解质平衡及酸碱代谢平衡，使神经肌肉兴奋性维持常态，协调心肌收缩与舒张功能，使血压处于正常状态。
【吃什么能护眼】1.补充维生素A的同时，还要注意维生素E抗氧化剂的补充，能使维生素A更为稳定。2.维生素B族也能帮助眼睛恢复疲劳。如蛋黄、牛奶、酸奶、大豆、红豆、燕麦等；3.维生素C有增加视神经营养的功能。食物来源是各种蔬菜、水果，如鲜枣、山楂、草莓、绿叶菜等。
【不吃发霉食物】花生、大豆、米、面粉发霉后，可产生黄曲霉素，这是一种强致癌物，可能导致肝癌、胃癌等。除此之外，发霉食物中还有杂色曲霉毒素、赭曲霉毒素等，它们都有较强的致癌作用。所以，最好别吃霉变食物。
【最佳下酒菜：肘子、猪蹄】肘子、猪蹄、肉皮冻等含胶原蛋白多的食物是最佳的下酒菜。胶原蛋白含量高的食物会在胃肠中形成保护膜，大大减缓酒精的吸收速度，还能保护肝脏。同时，这类食物也含有一定油脂，酒精难溶于油脂，因此人体对酒精的吸收速度会减缓许多。
【养生讲堂】大多数人在吃烧烤的时候都选择喝冰啤酒。越是冰冷的啤酒对人体伤害越大，因为冷热交替会刺激胃肠道，导致痉挛等消化问题，加重胃肠道疾病的发生率。吃烧烤时应该尽可能的选择含有丰富维生素C的饮料，如果汁，柳橙汁等，能补充纤维，促进肠蠕动，降低胆固醇等。
我发表了文章 巧吃火龙果减肥 养颜瘦身两不误  
【多吃具有根茎的蔬菜】萝卜、豆芽、南瓜、莴苣和豌豆含有一种酶，能分解亚硝酸胺或阻止致癌物质发生作用；白萝卜、胡萝卜等根茎类蔬菜含有丰富木质素，有一定的抗癌功能。因此，多吃些根茎类蔬菜对身体是有好处的。
【生活百科：黄瓜】吃黄瓜的好处很多，如促进机体代谢，能治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏。黄瓜还能清热利尿、预防便秘。新鲜黄瓜中含有的丙醇二酸，能有效地抑制糖类物质转化为脂肪，因此，常吃黄瓜对减肥和预防冠心病有很大的好处。
【中西医结合诊治肝癌】肝癌是我国常见的恶性肿瘤之一，由于早期无明显症状，常常被人们所忽视。当发现的时候已经到中晚期，死亡率之高。如若不能及时发现和治疗，预后很差。为此寻医问药网特邀北京地坛医院中西医结合中心孙凤霞主任为网民讲解肝癌的诊治及治疗方法。详情见
【酸奶沙拉更营养】把苹果、香蕉、梨等切成小块，还可加入木瓜、樱桃等，然后直接倒酸奶拌一下就好了。酸奶口味酸甜又较黏稠，好用，更可贵的是，水果中的果酸有助于酸奶中钙的吸收，而酸奶与蔬果同食，也有利于提高蛋白质的效价。
【夏天吃薏米防晒抗过敏】薏米含有的糖蛋白成分具有抗过敏作用，还含有人体必需的多种氨基酸，多吃薏米可以及时补充夏季高温下的体力消耗。同时，薏米还对紫外线有吸收能力，其提炼物加入化妆品中还可达到防晒和防紫外线的效果，坚持适量内服可使皮肤光滑，减少皱纹，消除色斑。
【早上一杯牛奶晚上一杯酸奶】这是是最为理想的。但是有些人特别喜爱酸奶，往往在餐后大量喝酸奶，可能造成体重增加。这是因为酸奶本身也含有一定热量，饭后喝酸奶就等于额外摄入这些热量，引起了体重上升。最好饭后半小时到一个小时饮用，可调节肠道菌群对身体健康有利。
#早安 寻医问药#人生不过如此，保持乐观积极地情绪，迎着阳光，一路向前。
【普洱茶生茶好还是熟茶好】普洱生茶主要可以清理肠道，有降脂，提神，降压和减肥功效，适合年轻人群，不过生茶的活性成份较多，因此易失眠者、感冒发热者、胃溃疡患者、孕妇不宜饮用。。熟茶可以降脂，降压，防治动脉硬化，预防便秘，利尿，养胃，较适合中老年人群及胃寒等人群。
【夏天适合吃黄花鱼】吃鱼也要分季节。在夏季适宜吃的鱼中，黄花鱼营养丰富，新鲜的鱼肉中蛋白质及钙、磷、铁、碘等无机盐含量都很高，且鱼肉组织柔软，易于消化吸收。因黄花鱼的肉呈蒜瓣状，其中没有碎刺，最适合老人、儿童和久病体弱者食用。夏季人容易燥热，在烹调方式上，可选择清蒸、炖汤等。
【补脾养胃增添活力 不能错过黄色食物】黄色食物掌管脾、胃，人体的五脏六腑皆仰赖脾胃的滋养，是能量的主要来源。黄色食物也可以促进血清素的分泌，进而产生快乐的情绪，让人迎接新的挑战!下面大家就一起来看看补脾养胃增添活力的黄色食物吧。详情见
【喝对蜂蜜胜过补药】喝蜂蜜五大益处：1.抗疲劳 2.抗过敏 3.消积食 4.清肠道 5.润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。
【夏季养生怎么吃】夏天多暑多湿，容易出现头沉重、抑郁、倦怠、胸闷、胃口不好等症状。饮食宜清淡，可多吃具有清热利湿作用的食物，如绿豆粥、荷叶粥、红小豆粥等，或用冬瓜与莲叶、薏米共煮汤喝。
【健康生活的最佳时机】1.大便：晨起最佳。2.开窗换气：9～11时和14～16时。3.锻炼：15～16时或晚间。4.洗澡：临睡前。5.刷牙：进食3分钟以内。6.睡眠：23时前最佳。7..护扶：睡前。8.喝茶：饭后1小时。9.喝牛奶：睡前半小时。 11.吃水果：饭前一小时。
#早安 寻医问药#经历岁月才知道，告别过去的方式不是遗忘，而是感谢和原谅。
【生活百科：樱桃】樱桃自古就被叫做“美容果”，中医古籍里称它能“滋润皮肤”“令人好颜色，美态”，常吃能够让皮肤更加光滑润泽。这主要是因为樱桃中含铁量极其丰富，每百克果肉中铁的含量是同等重量的草莓的6倍、枣的10倍、山楂的13倍、苹果的20倍，居各种水果之首。
【周末聚餐加点萝卜】周末聚餐，美食少不了，但很多人对餐桌上的美味佳肴却提不起食欲，不妨晚餐时加点萝卜。萝卜富含维生素C、芥子油、木质素等营养成分，不但通气行气、开胃消食、解毒散淤，还可以帮助消除体内的废物。吃的时候可根据个人的口味，炖汤、炒菜、生吃等都可。
【一天吃三个猕猴桃能降低患高血压风险】猕猴桃是VC果，我想大家应该都有耳闻了，专家告诉我们，一天一个猕猴桃就能为我们的身体补充充足的VC，那么，大家知道吗？如果我们一天吃三个猕猴桃，还能降低高血压的风险。详情见
【多吃豆类血脂好】加拿大多伦多圣迈克尔医院的研究人员进行的一项文献回顾发现：食用菜豆、扁豆和其他豆类蔬菜有助于降低低密度脂蛋白的含量，从而减少人们患上心脏病的风险。研究还发现，相对于女性来说，豆科蔬菜对心脏健康的这种有益功效对男性更为明显。
【吃皮蛋最好配豆腐】皮蛋有清凉去火、中和胃酸、润肺止泻的作用，很多人都喜欢吃。但是皮蛋含有一定量的铅，建议吃皮蛋时最好搭配豆腐。研究显示，豆腐中所含的大量纤维素可以抑制胃肠道对铅的吸收，其中的钙离子也可以抗铅，帮助排解人体摄入的铅，也可以降低血液中金属铅的浓度。
【5招加快新陈代谢】增强新陈代谢是减肥者努力追求的目标。近日，美国“网络医学博士”网站给出了建议，帮你给身体增加动力。1.给身体补水。2.适度喝功能饮料。3.缩短两餐间隔。4.加点辣椒。5.补点瘦肉优质蛋白。5.每天喝2~4杯绿茶，比短时间中等强度的运动消耗的热量多17%。
【不要用搅拌机或食品处理机来打果汁】很多人用搅拌机或食品处理机来榨鲜果汁喝，以为这样做能完整吸收水果营养。其实在搅拌过程中，水果所含的维生素C会不断被氧化破坏。建议改用果汁机，它能迅速把水果的液体部分和残渣分离，大大降低维生素C的氧化程度。
#早安 寻医问药#在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，所以耐心点，给好运一点时间。
【夏季生吃6大蔬菜有效快速瘦身】很多蔬菜生吃会保留更多的营养成分，夏季吃蔬菜减肥是最快速的方法，生吃蔬菜不仅会补充身体的维生素，今天就小编为大家推荐六种蔬菜生吃能快速减肥瘦身。详情见
【治疗烟草依赖症创造世界无烟】2014年5月31日是第27个世界无烟日，开展无烟日活动旨在提醒世人吸烟有害健康。何为烟草依赖症？烟草依赖症要要做哪些诊疗？为此，寻医问药专家网特邀北京回龙观医院临床心理科牛雅娟主任帮助我们吸烟的朋友摆脱烟草的迫害。详情见
【科学戒烟知多少】吸烟危害健康已经是众所周知的事实，但是目前烟草的毒害在全世界范围内仍然是严重的问题。越来越多的人死于跟烟草有关的疾病。烟草究竟对健康有什么危害？如何才能科学的、成功的戒烟呢？今天我们邀请武警总医院魏玉杰主任给大家讲一下如何科学戒烟。详情见
【夏季减肥水果：木瓜】木瓜中的木瓜蛋白酶，可将脂肪分解为脂肪酸；木瓜中含有一种酵素，能消化蛋白质，有利于人体对食物进行消化和吸收，故有健脾消食之功。同时木瓜还可治水肿、脚气病，且可改善关节。
【适合腹部减肉的5种茶】1、黑茶：可抑制小腹脂肪堆积。2、吉姆奈玛茶：有效抑制糖分吸收。3、荷叶茶：不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。4、杜仲茶：可降低中性脂肪。促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。5、乌龙茶：可燃烧体内脂肪！想瘦小肚子的MM看过来。
【百合：防癌抗癌】百合含多种生物碱，对白细胞减少症有预防作用，能升高血细胞，对化疗及放射性治疗后细胞减少症有治疗作用。百合在体内还能促进和增强单核细胞系统和吞噬功能，提高机体的体液免疫能力，因此百合对多种癌症均有较好的防冶效果
#早安 寻医问药#好事情发生在抱有希望的人身上。更好的事情发生在有耐心的人身上。
【孕期预防妊娠纹的食物：猕猴桃】猕猴桃含丰富维生素c、维生素b、维生素d、钙、磷等微量元素和矿物质。维生素c能有效地抑制皮肤内多巴醌的氧化作用，使皮肤中深色氧化型色素转化为还原型浅色素，干扰黑色素形成，预防色素沉淀，可以有效减轻准妈妈妊娠纹。但脾胃虚寒的准妈妈不可以多吃。
【鸡蛋：防脱发】鸡蛋含有大量蛋白质、锌、硒、硫、铁。铁可以帮助细胞携带氧气到毛囊，身体缺铁是脱发的重要原因，女性尤其明显。除了鸡蛋之外也可以选择动物性食物来补充铁，比如鸡肉、鱼、猪肉、牛肉等。
【生活百科：苋菜】苋菜富含易被人体吸收的钙质，对牙齿和骨骼的生长起促进作用。苋菜含有丰富的铁、钙和维生素K，可促进凝血、造血等功能。常食苋菜可以减肥轻身促进排毒，防止便秘。此外，苋菜能维持正常的心肌活动，防止肌肉痉挛。夏季多食用红苋菜，具有清热解毒、治疗肠炎痢疾等效果。
【豆腐补钙】豆腐营养丰富，含有铁、钙、磷、镁等人体必需的多种微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白，素有“植物肉”之美称。豆腐的消化吸收率达95%以上。两小块豆腐，即可满足一个人一天钙的需要量。
我发表了文章 夏季闷热心火上身 6大平价降火食物  
【腰果消除疲劳】腰果含铁量是牛肉的两倍。铁有助于给全身供氧，缺铁会导致疲劳和注意力减退。腰果含有丰富的油脂，不仅可以润肠通便还有助于润肤美容。腰果中维生素B1的含量仅次于芝麻和花生，有补充体力、消除疲劳的效果，但腰果不适合胆功能严重不良者、肠炎腹泻患者，肥胖及过敏者也要慎用。
我发表了文章 新房装修隐患多 抗甲醛植物要选对  
我发表了文章 夏季吃西瓜好处多 天然降压药  
【夏季养生：苦味蔬菜】夏日雨水多，空气湿度大，往往使人精神萎靡、倦怠乏力、食欲不振、身体消瘦等，吃点苦味蔬菜对人体大有裨益。苦味蔬菜中含有丰富的生物碱、氨基酸、苦味素、维生素等，有消暑解热、提神健胃等功能。苦味蔬菜中的苦瓜、苦菜、莴笋、芹菜以及莲子都是可供选择的消暑佳品。
【眼睛干涩，可以吃根香蕉 】在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，如果每天吃根香蕉，就能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。
【生活百科：香瓜】香瓜是夏令消暑瓜果，营养价值可与西瓜媲美。香瓜除了水分和蛋白质的含量低于西瓜外，其他营养成分均不少于西瓜，而芳香物质、矿物质、糖分和维生素C的含量则明显高于西瓜。多食香瓜，有利于人体心脏和肝脏以及肠道系统的活动，促进内分泌和造血机能。
【现在开始戒烟，你就是英雄】吸烟致癌是一件公认的事实，吸烟不但是肺癌的重要致病因素之一，也与唇癌、口腔癌、食道癌、胃癌、结肠癌等的发生有一定关系。 5月31日世界禁烟日我们特邀解放军102医院心理咨询科李宁主任为我们在线义诊，为您解答戒烟的相关咨询，敬请期待。详情见
【炒菜时盐不能放得太早 】不少人炒菜时有多放盐或早放盐的习惯，这样会使蔬菜中的汁液流出过多，不仅造成营养素损失，而且还会让菜肴塌蔫，影响口感。肉类放盐太早，则会让蛋白质过早凝固，不仅难消化，腥味还挥发不了，汤汁的鲜味也渗不进去。建议将菜做到七八成熟时再放盐，或者出锅前再放。
【3款家常美容汤推荐】1.红豆汤：红豆糖水用来调理女人的内分泌最好，会让你容颜焕发，尤其是在经期喝可以缓解月经不适，有暖的作用；2.猪蹄汤：猪蹄里的胶原蛋白是皮肤最最喜欢的好东西，味道及美容效果超
【补脑高手：鲑鱼】鲑鱼肉含有高蛋白质及对神经系统具备保护作用的欧米伽―3脂肪酸，但脂肪含量却较低，含有EPA和DHA，有助于提高脑细胞的活性和增强记忆力和理解能力。是儿童健脑的最佳选择之一。
#早安 寻医问药#你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
【窗台放大蒜，防蚊子】夏季雨水一多，蚊子就更加猖獗。近日，美国《赫芬顿邮报》教大家利用大蒜防蚊。将大蒜剥皮，切成碎片，放在窗台、门口以及下水道周围等蚊子可能“有机可乘”的地方。这种方法较防蚊液、蚊香等化学用品，更天然更安全、更适合敏感或体质弱的人，如孕妇、婴幼儿等。
【减肥食物：生菜】生菜最突出的特点就是超级低脂，如果想减肥，生菜是你最好的选择。生菜中富含B族维生素和维生素C、E等，富含膳食纤维以及多种矿物质。生菜可促进胃肠道的血液循环，对于脂肪、蛋白质等大分子物质，生菜能够起到帮助消化的作用。此外，生菜对胆汁的形成有促进作用，并可为血液消毒。
我发表了文章 惊！常吃咖喱竟能有效预防糖尿病  
【关心小儿生长 警惕肠套叠】肠套叠是小儿常见的腹部疾病之一。起病急，发生肠套叠后应立即送院治疗，以免耽误病情，造成严重的后遗症。为此寻医问药网特邀海南省妇幼保健院小儿普外科陈琦主任为广大网民解答关于小儿肠套叠的相关问题。详情见
【美味清肠来减肥 食疗粥大推荐】我们国家的传统食物之一就是各种美味的粥。粥是非常富有营养的食物之一，不仅可以养胃，还可清肠，是减肥道路中不可缺少的一员。今天，小编就为大家介绍了五种美味的食疗粥，清除肠道垃圾，快速帮助您实现好身材的梦想。详情见
#早安 寻医问药#美好的人生，不外乎个人顺其性情，做好分内之事。《毛姆读书随笔》
【美容佳品：冬瓜】冬瓜对美白肌肤效果显着。用冬瓜片每日擦摩面部或用冬瓜瓤常常清洗面部，均可使面部皮肤细润滑净及减少黄褐斑。这可能与瓜瓤中含有组氨酸、尿酶及多种维生素、微量元素有关。
【降脂食物：海藻】海藻 有“海洋蔬菜”的美誉，具有低热量、低脂肪的特点。藻类含有植物多糖等植物化学物质，具有抗氧化、调节免疫力、抑制肿瘤、抗感染、降低胆固醇、延缓衰老等多种生理功能。海带等褐藻含有丰富的胶体纤维，能显著降低血清胆固醇。
【凉拌菜易产生致癌物 最好不要隔夜】天气越来越热，做凉拌菜成了烹调的首选，人们习惯将吃剩的凉拌菜放入冰箱里，下一顿再接着吃，须不知这种做法是错误的，因为凉拌菜的存储过程中很容易产生致癌物质。详情见
【发芽的土豆】土豆发芽后产生大量的龙葵素，误食易引发食物中毒。发芽多、皮肉变色的土豆不可食用；芽较少的土豆，可挖去芽及芽眼周围部分，烹调时加适量醋，烧熟、煮透后食用。
【夏季养生要以“清”为贵】夏季食物要以清淡芳香为主。因为清淡易消化，芳香可醒胃，如鹌鹑蛋、黑木耳、莲藕等。夏天消耗增多，食物上要适当补充，但要偏清凉。如用菊花、银花、百合、绿豆、山药、冬瓜等，单味或煎水代茶、煮粥均可。夏天汗多，还要多喝茶，茶有助于消食解腻，抑制肠道病菌。
【南瓜：防病又减肥】新鲜的南瓜汁有益新陈代谢、空腹喝可以预防心脏病和肾脏水肿。南瓜汁中含有维生素E、能使皮肤滋润柔滑。南瓜种子被认为是利胆药、有助于清理肝脏。此外、南瓜浆中含有的维生素D还可以强健骨骼和牙齿。  
#早安 寻医问药#事不亲历不知难，人生的旅途让我们体验，感受，在其中生出理解和慈悲。（心探索杂志）
【葡萄酒好处】1.延缓衰老 ，生活在葡萄酒区域的人们平均寿命达90岁以上。 2.预防癌症：葡萄酒含有白藜芦醇，抗癌性能在数百种常食的植物中最好。可以防止细胞癌变。 3.美容养颜：法国女子润泽而富于弹性，与经常饮红葡萄酒有关。
【冷藏西瓜不要超过2小时】西瓜长时间冷藏，瓜瓤表面会形成一层膜，从而失去口感，水分也易结成冰晶，食用后可能刺激咽喉或引起牙痛等不良反应。所以，西瓜最好现买现吃。如果买回来时较温热，不妨把冰箱温度调高一些再冷藏，时间在两小时之内风味最佳。
【腿肿喝红豆汤】夏天人体易水肿，喝红豆汤是一种不错的消肿食疗法。水肿患者小便少，如果在一开始就用红豆煲汤作为饮料，次日肿势就可减退，连服一周，可能完全消散。煮红豆时，建议用黑糖或红糖代替砂糖，避免摄取过量糖分，但体瘦者和尿多者不宜多食。
【常常感觉疲劳怎么补】易疲劳者首先要补充能量，多吃全麦主食和富含优质蛋白的食物。其次要补铁和维生素C。美国达拉斯的运动营养师默里迪恩??勒那博士建议，补铁可吃牛肉、四季豆和菠菜等，补充维生素C则可以选择橙子、草莓、西红柿等。
我发表了文章 夏季炎热需下火 四种降火食物最适宜  
【乳腺增生少吃哪些食物】咖啡、可可、巧克力，这类食物中含有大量的黄嘌呤，会促使乳腺增生。因此，女士们应少吃这类食品。饮酒也被认为是乳腺病的大敌。有研究发现，女性每天饮白酒，患乳腺肿瘤的机会大幅度增加。
【绿茶含丰富的茶多酚，对付脂肪那可是一流的好手】绿茶还能去油解腻、清新口气的功能，所以你可坚持饮用，既抗老化，又有助于排毒养颜减肥。每天饭后来杯绿茶作为下午茶，促进肠胃蠕动，提升身体新陈代谢很不错。
我发表了文章 糖尿病患者调理血糖必吃的五大膳食  
【慢性咽炎可以吃点海带】慢性咽炎患者，总感觉咽喉不适，痰咳也咳不出，可以多食用一些海带。海带具有抗菌、抗病毒的功效，对多种细菌及病毒有抑制甚至杀灭作用。可将海带干浸泡后，切成细丝，烫熟凉拌后食用，每天可以吃一小碟。同时，注意饮食清淡，平时多喝水。
【番茄中含有丰富的茄红素】而茄红素的抗氧化能力是维他命c的20倍，可以说是抗氧化的超强战斗力。熟吃可以让番茄的抗氧化能力更强。虽然经烹调或加工过的番茄(番茄酱、番茄汁、罐装番茄)所含的维他命c会遭到破坏，但是茄红素的含量可增加数倍，抗氧化功能也更超强。
【生活百科：甘蓝】甘蓝有益脾和胃，缓急止痛作用，可以治疗上腹账气疼痛，嗜睡，脘腹拘急疼痛等疾病。含有丰富的维生素，糖等成分，其中以维生素A最多，并含有少量K1，U，氯，碘等成分，尤其K1及U是抗溃疡因子，因此常食用甘蓝对轻微溃疡或十二指肠溃疡，有纾解作用，适合任何体质长期食用。
#早安 寻医问药#信任生命最后始终能安然无恙，上天会带你去该去的地方，遇见该遇见的人。（伊能静)
【床单最好每周换洗一次】每周清洗一次床单和枕套会让积聚在床上的残渣、细菌等无处藏身。用洗衣机清洗床单时最好用热水，水温应控制在54℃~66℃之间，清洗15~20分钟，洗后要及时烘干或晾干，才能达到杀菌的作用。
【生活小贴士】1.煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2.炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3.煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4.煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5.煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6.油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。
【丝瓜：祛暑清火】丝瓜嫩瓜及花皆能够吃，且营养丰富，含多种氨基酸、维生素及人体所需矿物质钙、磷、铁，还附有皂甙、葫芦素等防病保健活性成分。丝瓜不仅营养丰富，其药用价值更高，它起到清暑凉血、解毒通便、祛风、化痰、润肌美容、通经络、行血脉、降血压等功效。
【生活百科：茯苓饼】茯苓饼是用茯苓粉和面粉做成薄饼，中间夹有蜂蜜、核桃、芝麻等馅料。中医认为面粉健脾益气，茯苓健脾安神，蜂蜜滋补养颜，核桃补肾阳、健脑益智，芝麻补肝肾，润肠通便，茯苓饼尤其适合中老年人吃。但是口味偏甜，不宜多吃。高血脂、肥胖、糖尿病患者需慎吃。
我发表了文章 巧妙跳绳瘦腿 轻松赶步肌肉腿  
【香肠比隔夜菜更可怕】不少朋友都担心隔夜菜里的亚硝酸盐，而即使“不隔夜”，香肠、腊肉、火腿等加工肉制品里的亚硝酸盐含量也很高。建议大家尽量少吃，偶尔吃的时候可以搭配维生素C丰富的果蔬，如橘子、柠檬、番茄、彩椒等，减少亚硝酸盐吸收。
【吃好葱姜蒜，病痛少一半】葱中的有机硫化物具有抗菌、抗癌、抗炎症的作用，同时可清除体内自由基，具有抗氧化功效。蒜中的大蒜素能促进人体对维生素B1的吸收，具有杀菌、降血脂、抗癌等功能。姜中的姜辣素还能增强血液循环、刺激胃液分泌、兴奋肠道，起到促进消化、健胃、增进食欲的作用。
【普及营养知识 关心中学生健康】随着生活水平的提高，食物的种类也越来越多，如何合理的摄入营养，也变得越来越重要。如何倡导营养教育知识，预防营养不良或过剩成为了我们必不可少的功课。寻医问药网特邀河北医科大学第一医院营养科李增宁教授为大家讲解如何健康饮食。详情见
【生活百科：坚果】核桃等坚果含有欧米伽3脂肪酸。研究发现，常吃坚果的人罹患糖尿病、癌症等疾病的风险降低。坚果还含有大量维生素E，有益脑部健康。坚果热量高，不宜多吃。建议每周吃5次，每次25~30克，约4个核桃或15颗花生。
【不要连续大量进食荔枝】可在吃荔枝前后喝一点盐水或者凉茶，绿豆水、冬瓜水、生地汤等也有良好疗效。对孩子来说，荔枝和芒果、龙眼等水果一样，内火重的小朋友最好不要吃，而正常儿童也尽量少吃；对老人而言，有便秘现象的老人尽可能不要食用；特别是有肝病、肾病、糖尿病、胃肠病患者更应慎重。
【不发胖食物：西柚】西柚富含维他命C及大量抗氧化元素，而且所含的热量十分低，每个大约七十六卡路里，加上含丰富钾质，有助减少下半身的脂肪及水份积聚。其食用纤维也能保持血管及心脏健康。根据美国圣地亚哥营养研究中心指出，西柚能阻止碳水化合物转化为脂肪，有助瘦身。
#早安 寻医问药# 我们的生命不仅属于自己。从生到死，我们和其他人相连，无论前世，还是今生。我们的每一个罪行，每一个善举，孕育了我们的未来。《云图》
【熬夜后遗症：易病易怒易猝死】一项“熬夜健康调查”显示，超五成网友表示经常或一直在0时后入睡，18.18%更通常超过1时睡觉,普遍存在熬夜的现象，从中医角度,熬夜会直接损伤肝肾之阴。因此，熬夜会对人的体质和免疫力造成不良影响。筒子们，以后不要再用绳命熬夜了！
【咳嗽吃点啥水果】咳嗽除了对症吃药外，水果对减轻咳嗽也有意想不到的功效：1.炎症性咳嗽，吃橘子。2.初期或久咳多痰者，吃梨。3.体质虚寒的人，吃温热的水果。3.体质偏热的人，应多吃寒凉性水果。
【做到“四多三少”远离癌症】癌字中有三个口，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。
【降脂食物：绿豆芽】绿豆芽的维生素C含量达36毫克，有效促进胆固醇排泄。此外，绿豆芽的膳食纤维也能帮助清除体内胆固醇。绿豆芽适宜烹炒，油与盐不宜放得太多，炒时最好加些生姜丝和醋，姜性热，能抵消豆芽的寒性，醋可减少豆芽中维生素的损失。
我发表了文章 盘点夏季排毒功效最强的5大蔬菜  
【生活百科：茄子】茄子是少有的紫色蔬菜，营养价值是独一无二的。茄子养生功效：①防胃癌。②抗衰老。③降压。④保护心血管、抗坏血酸。在茄子所有吃法中，蒸茄泥最健康。因为①加热时间最短，营养损失最少。②用油最少。③营养吸收最完全。
【醋泡食物益健康】1、醋泡花生：每日2次，每次10～15粒，降血压 2：醋泡香菇，降胆固醇 3、醋泡大蒜：每天两三瓣防感冒 4、醋泡海带丝：强健骨骼 5、醋泡玉米：每日早晚各嚼服20～30粒降血压 .
我发表了文章 中医解说：哪些食物会导致孕妇流产  
【大蒜怎么吃更杀菌】用大蒜炝锅时油温不宜过高，烹调时间不宜过长。大蒜在加热过程中，起到抗菌作用的有机硫化物含量会逐渐下降，温度越高下降越快，所以熟吃大蒜并不能很好地起到杀菌效果。家里用蒜拌凉菜、吃饺子用醋和少量芝麻油调的蒜泥都是很健康的吃法。
【日本三抗防癌饮食法】日本东京都肝脏专科医疗机构麻布医院院长高桥弘提出“三抗”防癌饮食法：①抗氧化：建议多吃西兰花、胡萝卜、卷心菜、洋葱等有抗氧化作用的蔬菜。②抗糖化：少吃含精制糖的食物，比如面包、蛋糕等。③抗铁化：红肉、动物内脏等含铁量高的食物，要适量食用。
【每天一个桔子防三癌】桔子含丰富的糖类，即葡萄糖、果糖、蔗糖，维生素、苹果酸、柠檬酸、蛋白质、脂肪、食物纤维以及多种矿物质等。据澳洲科学家和食品工业研究机构最新研究显示，每天吃1个桔子可以使人们避免某些癌症，如口腔癌、喉癌和胃癌的侵袭。
#早安 寻医问药#每一个在你生命里出现的人，都有原因，都有使命。喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的，每一个人的出现都是缘份，都有原因，都值得感恩。
【胡萝卜+蜂蜜 : 消除脸部水肿】蜂蜜有排毒、美容功效，胡萝卜含的各种维生素很丰富，两种食材搭配，可以消除脸部水肿。做法很简单，榨一杯新鲜的胡萝卜汁，然后加入一勺蜂蜜搅拌均匀后即可饮用啦。每天清晨起床后，喝上一杯，美容、排毒、消水肿。
【美白蔬菜：白萝卜】白萝卜是一种常见的蔬菜，生食熟食均可，其味略带辛辣味。白萝卜可以美白肌肤，是由于白萝卜含有丰富的维生素C，维生素C为抗氧化剂，能抑制黑色素合成，阻止脂肪氧化，防止脂褐质沉积。因此，常食白萝卜可使皮肤白净细腻。
【5类健康食品排行榜】1.肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。2.水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓。3.蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜。4.零食榜：核桃、花生、开心果、腰果。5.食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。
【盘点日常中最平价的9大抗癌蔬菜】蔬菜是人们日常生活中最常见的食物，吃对蔬菜对人们的身体有很好的保健及抗病作用。癌症疾病在近些年越来越猖狂，及时防治癌症就显得非常重要，多吃蔬菜对抗癌就有很好的作用，今天就为大家揭晓9大最平价抗癌的蔬菜。详情见
【喝橘子汁可以降高血压】爱喝橘子汁是个好习惯，尤其是对于那些患高血压的人或是有高血压家族病史的人来说尤为如此。橘子汁不仅味美，而且可以治病。因为如果饮食中钾和钙的含量增加，血压就会自然降低。而橘子汁里恰恰含有丰富的钙、钾和维生素C。
【菠菜和坚果可预防脂肪肝】美国俄亥俄州凯斯西储大学医学部的丹妮・马诺尔博士研究发现，菠菜和坚果等富含维生素E的食物能有效防治脂肪肝。研究人员指出，除了菠菜和坚果外，大豆、玉米和橄榄油等均富含维生素E，日常可以适量摄取。需要注意的是，坚果脂肪含量高，每次最好不要超过一把。
【生活百科：茴香】茴香中的茴香醚有抗菌功效，对大肠杆菌、痢疾杆菌等都有很好的抑制作用，可以预防多种感染性腹泻，促进炎症及溃疡的痊愈。以茴香为馅可以做包子、饺子吃。需要提醒的是，茴香中钠含量比较高，烹调时要少放盐。
【粗粮中的保健佳品：玉米】玉米纤维含量很高，可刺激肠蠕动、加速粪便排泄，是降低血脂、治疗便秘，养颜美容、防止肠癌的最佳食物。玉米有利尿降压作用。胡萝卜维生素A含量很高，能促进机体正常生长繁殖、防止呼吸道感染、保护视力、有防癌抗癌的作用。
#早安 寻医问药#你无法决定明天是晴是雨，爱你的人是否还能留在身边，你此刻的坚持能换来什么，但你能决定今天有没有准备好雨伞，有没有好好爱人以及是否足够努力。永远不要只看见前方路途遥远而忘了自己坚持多久才走到这里。今天尽力做的，虽然辛苦，但未来发生的，都是礼物。
【皮肤最喜欢的食物】1、西红柿：含有番茄红素，有助展平皱纹，使皮肤细嫩光滑。常吃西红柿还不易出现黑眼圈，且不易被晒伤。2.甘薯：含大量黏蛋白，维生素C也很丰富，维生素A原含量接近于胡萝卜的含量。常吃甘薯能降胆固醇，减少皮下脂肪，补虚乏，益气力，健脾胃，益肾阳，有助于护肤美容。
【草莓维C比柠檬高】草莓的维C含量虽没有跻身于常见水果中的前三名（山楂、鲜枣、猕猴桃），但也属于水果中含量较高的。维生素C含量为47毫克/100克，比柠檬（22毫克/100克）高出一倍多。而且，草莓里面的番茄红素含量比较丰富，抗氧化等健康功效也较好。
【5种食物美白肌肤】1、西红柿: 餐前吃一个减少黑色素形成；2、海带猪蹄汤: 有利于毛孔通畅，减少角质积累；3: 胡萝卜素与米酒结合，能促进营养吸收，有利于毛孔的通畅，减少角质的积累；4:黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5:薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。
【如何降低中风风险？每天吃香蕉有奇效】中风总是突发性地给患者和患者家庭带来苦痛和悲伤，因此做好中风的预防工作至关重要。那么怎么预防中风呢？吃什么可以预防中风，降低中风风险？英国和意大利的研究人员发现，每天吃三根香蕉可以降低中风风险。详情见
【详解肝移植术后康复要点】经历肝移植就像凤凰涅磐，浴火重生，历经苦难之后新生活的开始。正如一个新的生命，健康要细心的呵护，需要患者本人、家人、医护人员共同努力。肝移植术后需要注意哪些事项呢？寻医问药网特邀山东省千佛山医院肝胆外科郭源教授为大家详细讲解。详情见
【胆固醇克星：洋葱】洋葱除不含脂肪外，具备蛋白质、粗纤维及硒、硫胺素、核黄素等多种营养成分。日本著名医学教授认为，常食洋葱可以长期稳定血压减低血管脆性，并对人体动脉血管有很好的保护作用。流行病学专家观察到，经常吃葱的人，虽有脂多体胖者，但胆固醇并无过高表现，并且体质强健。
【脾虚如何食补】多吃性温健脾的食物，如粳米、莲子、芡实以及鳝鱼、鲢鱼、鲤鱼、带鱼、虾等水产类。山药、大枣、莲子富含淀粉，轻易吸收，且有健脾益气的作用，在肉类的摄入上，应该选择细纤维的鱼肉为主。保证每日营养均衡的基础上喝山药粥、大枣粥、鲫鱼汤等。
【鸡蛋中含有丰富的铁】100克鸡蛋黄含铁150毫克。铁元素在人体起造血和在血中运输氧和营养物质的作用。人的颜面泛出红润之美，离不开铁元素。如果铁质不足可导致缺铁性贫血，使人的脸色萎黄，皮肤也失去了美的光泽。  
【不吃早餐易生胆结石】胆囊结石尤其容易发生在一些不吃早餐的人群中，这是因为不吃早餐会使胆囊得不到及时的排空，从而导致胆汁中的胆固醇在胆囊内沉积，逐渐形成结石，胆汁浓度的增加，有利于细菌繁殖，也促进结石的形成。
#早安 寻医问药#时间，会带来惊喜。只要我们肯认真地，有希望地，走过每一天。
【多吃番茄心情好】研究指出：每周吃2~6次番茄，患抑郁症的风险能降低46%，让心情更舒畅。这是因为番茄内富含能抗氧化的番茄红素，可降低前列腺癌及心脏病发作的几率。这一研究可能意味着，番茄红素还能影响人的心情。不开心的时候，吃个番茄吧！
【海带、黑木耳等菌藻类食物可清洁肠道】它们含有大量植物胶原成分，能有效促进体内废物排出，减少便秘，清洁肠道，是人体新陈代谢的好帮手。海带不论煮汤、炒或凉拌，味道都不错，烹调时放几滴醋，不但可以调味，还有益于钙的吸收。
【糖尿病患者千万不能吃的7大食】糖尿病患者的饮食非常有讲究，需要时刻控制糖分的摄入，日常中哪些食物不能吃呢?是一直受糖友们关注的话题。医生就明确指出生活中的含糖食物千万不要碰，那么还有哪些食物不能吃呢?详情见
【减盐降压最划算】现代医学表明，30%的高血压与钠盐摄入相关，减盐是最划算的降压法。我国居民膳食指南推荐每天食盐摄入量不超过6克。对于心脑血管病患者，先把口味降下来，逐步控制每天吃盐6g，也可以用代用盐或其他调味品改善口味。
【生活百科：香菜】香菜因为味道特殊，很多人都不爱吃香菜。香菜当中有丰富的矿物质，维生素A，维生素C等，可维持血糖稳定，对抗癌症效果都很明显。人在年过40之后很容易骨质疏松。因此，进入中年期的女人多吃一些含有硼的食物，诸如香菜，可以有效保护骨骼，防止骨质疏松困扰。
【美肤食物冠军榜】①蔬菜类冠军：长叶莴苣。其中的钾能促进循环，使皮肤获得更多营养及氧分。②水果类冠军：草莓。其中的维C可促进胶原纤维的生成，使皮肤光滑有弹性。③蛋白质冠军：大豆。有助于改善皱纹和皮肤松弛问题。④坚果类冠军：杏仁。每天吃一把杏仁可提高维E水平，滋润皮肤。
【生活百科：葡萄柚】吃葡萄柚有助于防止脂肪团的产生。葡萄柚富含维生素C，可促进肝脏解毒酶的生成和活动。此外，葡萄柚中含有钾，还含有能降低血液中胆固醇的天然果胶，因此是高血压和心血管疾病患者的最佳食疗水果。
#早安 寻医问药#生活的真谛在于宽恕与忘记：宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。
【漱口水不能天天用】漱口水分保健性和治疗性两大类，但不论是哪种漱口水都不宜每天使用，尤其是治疗性漱口水，一定要在医生指导下正确使用。健康人的口腔里存在一些正常菌群，长期使用有杀菌作用的漱口水，会使某些细菌被过度抑制，导致口腔内菌群失调，反而不利于口腔健康。
【生活百科：银耳】1. 银耳能提高肝脏解毒能力，起保肝作用;2. 银耳富含维生素D，能防止钙的流失，对生长发育十分有益;因富含硒等微量元素，它可以增强机体抗肿瘤的免疫力;3. 银耳富有天然植物性胶质，加上它的滋阴作用，长期服用可以润肤，并有祛除脸部黄褐斑、雀斑的功效。
【洋葱可以护心】研究发现，洋葱中的硫化物具有抗血栓功效，有助于护心，防止不必要的血小板凝结。研究还发现，洋葱中的硫化物还可以降低胆固醇和甘油三酯水平，改善红血球细胞膜功能。洋葱还富含抗氧化剂类黄酮，平时常吃有助于预防心脏病发作。
【常吃薏米身体好 健脾祛湿还养颜】薏米的保健功效对我们现代的人来说真是是太好了，健脾是功能大家都知道，为我们身体祛湿的作用也很大，用它同时我们还能做出各种美味，是真正的药食一体的好食材，相关的知识在下面。不妨仔细看一下。详情见
【鉴别酱油摇一摇】酱油要买发酵的，但市面上有些是用盐、少量发酵酱油、色素等调配的“冒牌”货。有个简便方法可大致鉴别酱油。拿起酱油摇一下，看有没有泡沫。因发酵酱油含有丰富蛋白质，晃动会产生泡沫，且不会马上消失。如泡沫不易产生且马上消失，说明可能不是发酵酱油。
【周末DIY健康的麻辣烫】1.在锅中倒入适量的清水烧开。2.将麻辣烫的底料包倒入水中调匀。3.按照肉类、鱼类、豆制品、蔬菜类的顺序放入锅中。4.要先将肉类提前涮煮至八分熟时再放入下一种食材。5.放入蔬菜类后焖煮30秒后即可关火。6.盛出放入碗中，加入适量的红油汤底即可食用。
【养生饮品：玉米汁】玉米保护心血管。中医认为，玉米有健脾利湿、调中和胃、利尿的作用，非常适合脾虚的人食用。而现代营养学也认为，玉米含有大量营养物质。其中许多的微量元素还具有抗癌作用。玉米更是美容养颜抗衰老是优质食材。
【不同水果的最佳食用时间】1.早上最宜：苹果、梨、葡萄，可帮助消化吸收，有利通便，而且水果的酸甜滋味，可让人一天都感觉神清气爽。2.餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。3.夜宵佳选：桂圆，安神助眠。
#早安 寻医问药#不要去争辩和说服，不要炫耀和沉醉于自己比他人优越的妄想，不要贬低和蔑视别人，无论是争辩还是比较，无论是炫耀还是贬低，都源于对自己独有性的不自信。如果我们想让周围的人变得好一些，做好自己就可以了。（ 安妮宝贝）
【土豆对眼周皮肤也有显着的美颜效果】将熟土豆切片，贴在眼睛上，能减轻下眼袋的浮肿。把土豆切成片敷在脸上，具有美容护肤、减少皱纹的良好效果。年轻人皮肤油脂分泌旺盛，常受青春痘、痤疮困扰，用棉花沾新鲜土豆汁涂抹患处可以解决这个问题。
【鱼类富含胶原蛋白】想要皮肤天然性的富有弹性、光滑的肌肤，不妨多吃富含胶原蛋白的食物。深海鱼类的软骨中含有丰富的鱼类胶原蛋白，鱼类胶原蛋白的结构组成是与人体最为接近，是最适合也是吸收率最高的胶原蛋白。
【适用于晚餐的减肥食物】1.黄瓜：抑制碳水化合物转为脂肪。2.白萝卜：促进脂肪新陈代谢，避免脂肪堆积。3.竹笋：低脂、低糖、可治便秘。4.茄子：吸收脂肪作用。5.扁豆：加速新陈代谢。6.冬瓜：利尿，消肿。7.紫菜：排走体内废物及积水。8.菠菜：排毒瘦身。9.西芹：减少水分积聚。若坚持，一定有效！
【杂粮先泡后煮营养好】煮粥的时间越长，营养素损失越大，而杂粮粥提前浸泡可大大节约煮粥时间。红豆、芸豆，最好浸泡12小时以上，黄豆、黑豆浸泡8小时左右，糙米、紫米、血糯米等浸泡3~4小时，大米煮粥前稍微泡一会儿就行，然后一起煮粥，短时间内就能煮软烂，维生素等损失少。
我发表了文章 夏季常喝双耳汤有效预防心脑血管疾病  
【辣椒可降脂减肥】辣椒含有的辣椒素，能够促进脂肪的新陈代谢，防止体内脂肪积存，有利于降脂减肥防病。但切勿过量，食用过多会引起胃痛、腹泻、诱发胃肠疾病，促使痔疮出血。此外，特别要注意的是，患有火热病症或阴虚火旺、高血压病、肺结核病的人应慎食。
【紫色蔬菜最好放点醋】醋能降血压，帮助减肥，还能减少钠盐的摄入。在凉拌心里美萝卜、炒紫甘蓝的时候，放点醋能使菜肴的颜色更加红亮鲜艳。这是因为这种紫红色的菜肴富含花青素，而花青素在酸性条件下能成漂亮的红色，若是条件偏碱性就会发蓝发黑。
我发表了文章 5种食物hold住血压 助你轻松过夏  
【防晒食物：橙子】夏日来临，除了做足外在的防晒工作，内在调养同样重要。维生素C是“永远的美肤佳品”。而橙子等柑橘属水果富含维生素C，有助于防止紫外线，减少晒伤导致的皮炎。多摄入维生素C还有助于增强皮肤角质，保持皮肤弹性。
【胡萝卜降糖降脂】胡萝卜含有降糖物质，是糖尿病人的良好食品，其所含的某些成分，如懈皮素、山标酚能增加冠状动脉血流量，降低血脂，促进肾上腺素的合成，还有降压，强心作用，是高血压、冠心病患者的食疗佳品。
【口腔溃疡喝点莲藕汤】饮食及生活习惯、过度疲劳、精神紧张等，会造成身体抵抗力下降，导致口腔溃疡频繁发作。排骨藕汤治疗口腔溃疡效果不错，藕入锅前先用淡盐水浸泡10分钟，排骨煮到五成熟时，将藕倒进汤锅，旺火煮沸后用文火煨，排骨、老藕炖到酥烂时，加盐和味精，每日一次，连续一周疗效显著。
#早安 寻医问药#只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。
【装修污染除了甲醛外，还有一种很强的致癌气体―――氡及其子体】它一般藏在花岗岩、水泥、瓷砖里，沿着这些地方的裂隙扩散到室内，通过呼吸道进入人体，时间长了，就会诱发肺癌。
【日常8种蔬菜有助防癌】人们常常会因快节奏的生活而忽视对日常饮食的要求，其实预防癌症要从日常饮食开始，餐桌上日常的这几种蔬菜可以适量多吃哦：1.茄子 2.大白菜 3.萝卜 4.扁豆 5.甘蓝 6.大蒜 7.芦笋 8.蘑菇。
【低卡零食：杏仁】大家都希望可以一边吃一边瘦，不但满足了自己的食欲还能瘦下来。杏仁就是一种不错的选择，杏仁蛋白质是相当极其丰富的，即便你吃十几颗杏仁都不会发胖，而且还可以满足一下你的嘴巴，使你的嘴巴不会闲下来，平时没事的话，杏仁是最好的小点心哦。
【详细解读三叉神经痛】对我们很多人来说，三叉神经痛还是比较陌生的。它常常与牙痛和其他诸多疾病所混淆，从而耽误了疾病的治疗时间。今天寻医问药网专家访谈栏目有幸请到卫生部中日友好医院神经外科主任于炎冰教授来一起探讨这个问题。详情见
【养生不可错过的食物】1.奶制品：以低脂酸奶最佳，它富含钙质、多种维生素、蛋白质和钾元素；2.鸡蛋：研究显示，每天早晨吃一个鸡蛋，不仅不会增加胆固醇，还会让人在一整天内摄入更少的热量，不知不觉减轻体重；3.坚果：高纤维、高蛋白、有益心脏且抗老化，这些都是坚果类食物的优点。
【甘蓝可以治疗皮肤病】甘蓝菜性味甘平，含有丰富的维生素，其中以维生素A最多，并含有K1，U，氯，碘等成分，其中甘蓝含有丰富的硫元素，这种元素的主要作用是杀虫止痒，对于各种皮肤瘙痒，湿疹等疾患具有一定疗效，因而经常吃这类蔬菜对于维护皮肤健康十分有益。
【科学补碘 预防甲状腺疾病】甲状腺激素过多的甲亢心率会很快；甲状腺激素减少的甲减心率会变慢，严重危害人体健康。因此，科学补碘是预防甲状腺疾病关键。为此，寻医问药特邀上海岳阳医院内分泌科杨宏杰主任为广大网友讲授如何预防甲状腺疾病及科学补碘的方法。详情见
【草鱼：暖胃明目】春末夏初的草鱼是淡水鱼中最物美价廉的鱼类之一。草鱼含有丰富的不饱和脂肪酸，对血液循环有利，是心血管病人的好食物。草鱼还含有丰富的硒元素，有抗衰老、养颜的功效。对于身体瘦弱、食欲不振的人来说，草鱼肉嫩而不腻，开胃、滋补。
【你造吗 煮蔬菜其实比生吃好】很多人觉得蔬菜吃的不够，到了餐桌上就点生菜沙拉。专家指出，事实上，这样无助于食物纤维的摄入，番茄、莴苣、小黄瓜等沙拉材料，食物纤维的含量非常少，而且生吃也没办法吃太多。点菜时，不妨选择煮蔬菜，比如海带、豆类、蘑菇等。
【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品，其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食也有助于降低胆固醇水平。
#早安 寻医问药#不要以为看透了世界你就是强者，真正的强者是看清实质依旧感性的活着。
【淘米水洗去荨麻疹】第一次的淘米水，大约1000毫升左右，加三大匙盐，置于铁锅中烧沸，烧沸后不要急于倒出，再继续置火沸腾一刻钟，倒出待其温度适合皮肤时，用来淋浴擦洗全身。可以治疗荨麻疹。请收藏备用哦！
【必吃的六种抗衰食品】1.最佳蛋白质来源：鱼肉（可为女性提供大量的优质蛋白质）；2.抗衰老食物：西兰花（被科学研究证实是最好的抗衰老和抗癌食物）；3.降脂食物：4.洋葱（可清血，有助于降低胆固醇）；5.抗氧化食物：豆腐（含有一种被称为异黄酮的化学物质，是一种有效的抗氧化剂）。
【菠菜、新鲜葵花子、豆类降血压】说起这些食物，大家并不陌生，但是可能并不会把它们和降血压联系起来。实际上，菠菜、新鲜葵花子、各种豆类，如黑豆、白豆、绿豆、利马豆、菜豆、芸豆都含有镁，是降低和保持血压的重要物质，另外，这些食物中还有不少的钾，同样是对抗高血压的主要成分。
我发表了文章 内分泌失调易衰老 三色食物可调理  
【少吃加工肉】瑞典科学家表示，食用过多加工的肉类食品，例如咸肉、香肠、熏肉，会增加患胃癌的风险。每天加工肉类制品的摄入量每增加30克，患胃癌的几率就提高15%~38%。加工肉类制品经过腌制、烟熏、或者加入了硝酸盐，以此来延长它们的保质期，这恰恰增加胃癌发病率的。
【菠萝的好与坏】几乎含所有人体所需的维生素，16种矿物质。能酸解脂肪，预防脂肪沉积，增加肠胃蠕动，滋养肌肤消除老人斑，增强免疫力，降血压血脂。菠萝切片后一定要用食盐浸泡，切忌过量或食用未经处理的生菠萝不要空腹暴食，以免发生腹痛、呕吐、头痛、发痒发麻，重者呼吸困难、休克。
我发表了文章 糖尿病者该如何选择健康的肉类食物  
【生活百科：水煮毛豆】水煮毛豆中的异黄酮可以预防乳癌。研究证实，毛豆还可以抑制胰腺癌肿瘤的扩散。水煮毛豆鲜嫩甜美，而且没有经过可怕的加工过程。怎么选？选择鲜绿色、坚实、没有挫伤的豆荚，水煮即可。
【黄瓜不宜放进冰箱】冰箱里存放的温度一般为4℃至6℃左右，而黄瓜贮存适宜温度为10℃至12℃。如果长时间放在冰箱，黄瓜的表皮会呈现水浸状态，从而失去它们特有的风味，乃至变质腐败，不能食用。
【均衡饮食养生四小方】1、饭中有豆+薯，在米饭中加入红薯或山药、土豆、南瓜等；2、菜中有叶+果，即不但要多吃带叶菜，还可在菜中加入坚果，擀碎的坚果不但可以调味，还能少用盐，凉拌菜也可加入；3、肉中有菇+笋，如蘑菇、木耳等；4、汤中有藻+花，如海带、紫菜、菊花等。
#早安 寻医问药#不管昨天，今天，明天，能豁然开朗就是美好的一天。
【房子装修完多久可入住】即使在空气对流非常好的条件下，新居装修后至少要“晾”2D3个月。装修3个月后室内空气质量更贴近实际情况，此时进行环保检测，可以对新家空气是否达标，有更准确的了解。其次，选择实木材料，从低碳、环保角度理性地选择，健康装修同样可以减少室内空气污染几率。
【豆类食物可缓解痛经】大豆属于高纤维食物，对于减轻子宫内充血症状很有帮助，并能减轻痛经的情况。此外，豆类食物可以通过消化，将体内的毒素和多余液体排出体外，使消化恢复正常，防止便秘和腹泻。豆类食物还含丰富的维生素B，可起到缓解痛经和经期疲劳。
【养生讲堂】乳腺增生困扰无数女性，据调查，有70%―80%的女性有不同程度的乳腺增生。防治乳腺增生，除了药物治疗以外，膳食调理也很重要。平时可多吃些具有行气通络、化淤散结功效的食物，如丝瓜、南瓜、茄子、橘饼、青皮、玫瑰花等。
【大蒜预防胃癌】大蒜是预防胃癌的首选食物，具有明显的抗癌功效。流行病学调查显示，食用生大蒜的人群，胃癌发病率非常低，原因是大蒜能显着降低胃中亚硝酸盐含量，减少了亚硝酸胺合成的可能，因而起了防癌效果。
我发表了文章 冬瓜“刮油”效果佳 降火养胃一步到位  
【世卫组织最新公布健康食品排行榜】1.肉食榜：一鹅肉、二鸭肉、三鸡肉；2.水果榜：一木瓜、二草莓、三橘子； 3.蔬菜榜：一红薯、二芦笋、三卷心菜；4.零食榜：一核桃、二花生、三开心果、四腰果 5.食用油榜一橄榄油、二玉米油、三米糠油。
【饭后不要吃冷饮】冷饮不能在饭后吃，对胃的损伤较大。研究证明，饭后吃一杯100克左右的冰激凌，会让胃部温度下降10℃-15℃，导致胃收缩，胃酸分泌减少，减缓了消化过程，会造成消化不良、影响营养吸收甚至腹胀腹泻等症状。想吃冷饮，尽量控制在饭后一两个小时之后再吃。
【摆脱肺癌从戒烟开始】肺癌发生于支气管粘膜上皮，亦称支气管癌。但肺癌的病因至今尚不完全明确，大量资料表明，长期大量吸纸烟是肺癌的一个重要致病因素。那我们该如何预防和治疗肺癌呢？5月16日我们邀请了福州肺科医院陈群主任进行在线义诊
【干鲜香菇各有所长】干鲜香菇的营养保健作用差不多。鲜香菇维生素C含量稍高一些；干香菇经过日晒，其中的麦角固醇会转变为维生素D，因此其维生素D含量更突出一些。鲜香菇水分含量较高，口感很鲜嫩，可做打卤面，或切块焖米饭；而如果要炖汤，一般选干香菇，鲜香味更浓厚。
【生活百科：大葱】大葱是日常生活中常见的食材。葱可炒菜、凉拌食用，也能当成调味剂。大葱可降低坏胆固醇的堆积，经常吃葱的人，即便脂多体胖，其胆固醇并不增高，而且体质强壮。葱叶部分比葱白部分含有更多的维生素A、C及钙。
【这些食物养生滋补】1.胡萝卜有助于体内废物的排出 2.菌类被称为上帝食品，长寿食品。3.西兰花含有抗氧化剂，减缓女人体内的自由基，延缓衰老。4.黄豆对于女人来说能降低血液胆固醇，保护心脏，预防乳癌骨质疏松的情况。
#早安 寻医问药#爱护自己最好的办法是对人对事豁达和宽容。经历苦难的意义不在于经历本身，而在于它启发我们对生命的思考。放下执著不是一句空话。很多时候，肯吃亏才能学会放下。（希阿荣博堪布）
【卫生间最好不要放除味剂】想保持空气清新，可经常开窗或使用排气扇。多数家庭都使用消毒水等清洁用品，并常常放置在居室角落或卫生间。它们蒸发后，往往会积聚大量有害气体。在浴室热水沐浴时，其产生的毒性就更强。某些消毒水还含二氯苯，会刺激呼吸道，使细胞变异而诱发白血病、肺癌等。
【番茄汁可以祛斑】每天喝一杯番茄汁或者经常吃番茄，可以祛斑哦。番茄含有丰富的维生素C，有着“维生素C的仓库”的美誉。维生素C可以抑制皮肤内酪氨酸酶的活性，有效减少黑色素的形成，从而使皮肤更加白嫩。
【生活百科：十字花科蔬菜】西兰花、大白菜等十字花科蔬菜中含有一种植物化学物质――异硫氰酸酯，不但有助于清除肠道垃圾，还能抗癌。为了最大化地保留营养，专家建议，这类蔬菜最好不要长时间烹饪，西兰花可以清炒，或焯一下凉拌。
【可以让双腿变瘦的好食物】1.紫菜：排掉体内废物及积聚水分； 2.芝麻：去除附在血管内的胆固醇; 3.西柚―丰富的钾有助减少下半身脂肪; 4.西红柿：减少水肿; 5.红豆：增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘; 6.木瓜：清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪; 7.猕猴桃：加快分解脂肪。
我发表了文章 夏季防晒不用愁 五大食物来解决  
【餐桌四样宝让你少得癌】蔬菜具有防癌、抗癌作用已成为营养学界的共识。四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星：1.以西兰花为代表的芸薹属类蔬菜。2.以白萝卜为代表的萝卜属类蔬菜。3.以芥末为代表的调味料。4.以香菇为代表的菌类蔬菜。
【生活百科：黄豆芽】黄豆洗净后用水浸泡，注意每天换水，20天后就会生出黄豆芽。黄豆芽炒、拌、煮皆可食用，经常吃黄豆芽可以预防心脑血管疾病，有健脑、抗癌的作用。此外，黄豆芽还是很好的减肥、美容食品哦。
【糖尿病足的治疗】糖尿病足，顾名思义跟糖尿病有关。糖尿病或许并不可怕，真正可怕的是糖尿病的并发症，糖尿病的并发症有很多，其中糖尿病足是糖尿病最严重的并发症之一。为此，寻医问药网特邀上海第十人民医院介入血管科的李茂全教授为大家讲解糖尿病足的治疗方法。详情见
【凉拌菜放点油，营养好吸收】许多蔬菜中的营养素都要借助油脂才能被吸收，如西红柿中的番茄红素、胡萝卜中的胡萝卜素以及绿叶菜中维生素K。有的人不喜欢香油的味道，这时可以试着放点橄榄油、核桃油等味道清淡又健康的油。另外，含油脂丰富的酱也可以代替油使用，比如芝麻酱、沙拉酱等。
【大枣撕开再泡水】很多人喜欢用大枣泡水喝，不论是用大枣泡水还是煮粥，最好提前将大枣撕开，这样营养素更容易析出，味道也更好。对于老人和孩子来说，不建议吃太多大枣，因为枣皮不好消化。可以给老人熬大枣粥食用，喝粥也能吸收一些大枣的营养。
【想减肥？早餐吃个鸡蛋吧】鸡蛋不仅能为机体提供充足的蛋白质，还可延缓胃的排空速度，延长餐后的饱腹感。研究表明，吃含有鸡蛋的早餐，能使人饱腹感增加，同时，鸡蛋中的蛋白质和脂肪能提供持续平稳的能量，让肚子饱的时间更长。
#早安 寻医问药#我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。 我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。 （杨绛）
【孕期吃啥让BB更漂亮】1.多吃维C食物可使BB皮肤更白，如番茄、葡萄、菜花、洋葱等，以苹果最佳。2.多吃维A食物可让BB皮肤光滑，拥有良好视力，如动物肝脏、蛋黄、胡萝卜、干果等。3.多吃维B食物可让宝宝头发好，如肉、鱼、牛奶、豆类、核桃、芝麻 4.多吃维D食物，如虾皮、蛋黄、肝脏让BB个子更高。
【 贫血者不宜喝咖啡】咖啡里的多酚类物质会和铁形成难以分解的盐类，抑制铁的吸收。对于贫血病人而言，非常不适合。如果想要喝饮料，最好能将咖啡改为橘子汁。
【洗水果少用洗涤剂】为避免残留洗涤剂进入体内，最好不要用洗涤剂清洗水果。像苹果、桃子等水果，浸水后，可以在表皮撒点盐轻轻地搓洗，再用水冲干净。而像杨梅、草莓这类不易清洗的水果，最好先用水冲洗几分钟，再在淡盐水中浸泡一会，杀灭病菌与寄生虫等。
【四款家常保健汤能有效降低胆固醇】如今的生活条件越来越好，人们的身体却大不如前了。很多人都有胆固醇高的危险，尤其老年人一定要控制着胆固醇。那么怎么控制甚至降低胆固醇呢？专家称，家常做的保健汤有这么几种有助降低胆固醇。详情见
【 枸杞别用开水泡】枸杞富含多种微量元素和维生素，能滋阴、增强免疫力。但是，枸杞中所含的维生素大多是水溶性的，遇热容易被破坏。如果想利用枸杞来补充维生素，最好是把干枸杞稍用温水微泡一下，或在菜、粥做好后撒上一把，用来作配料，这样可以让维生素的损失减到最少。
【生活百科：河粉】河粉也是大米，只不过是经过磨制加工，蒸制成片状，冷却后切成条状。河粉含碳水化合物，糖类，能迅速为身体提供能量。河粉能储存和提供热能，可维持大脑功能必须的能源，调节脂肪代谢，提供膳食纤维，增强肠道功能。
【排毒食物大盘点】1.芦荟：能极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚; 2.姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用; 3.苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效; 4.胡萝卜：有养血排毒、健脾和胃的功效。
【5种食物能防癌 】1.杏仁：苦杏仁苷可进入血液专杀癌细胞。2.大蒜：营养学专家发现，大蒜提取液有抗肿瘤的作用。3.香菇：含多糖物质和干扰素诱导剂能抑制肿瘤。4.牛奶：含多种抗癌因子。5.茶：茶多酚可阻断亚硝酸铵等多种致癌物质在体内合成。
#早安 寻医问药#生命太短，没时间留给遗憾。若不是终点，请一直微笑向前。
#晚安 寻医问药#世上有太多美好的事物，适合欣赏而不是拥有。  
【切辣椒后，用醋擦手】切完辣椒后，手像被火烧了一样疼，怎么办？此时只要用酒精、食醋涂擦就能消除灼烧感。酒精或食醋能溶解手上的辣椒素，然后用清水洗净、擦干，轻者一次即可见效，严重者连擦三遍症状即可缓解。
【鲈鱼：补肝益肾】鲈鱼富含蛋白质、维生素A、B族维生素、钙、镁、锌、硒等营养元素；具有补肝肾、益脾胃、化痰止咳之效，对肝肾不足的人有很好的补益作用。鲈鱼肉质白嫩，没有腥味，肉为蒜瓣形，最宜清蒸、红烧或炖汤。
【牛奶酸奶哪个好 补钙减肥不能少】人从出生到慢慢老去，奶制品一直在扮演着它那极其重要的角色，它供给了人体所需的能量。大多数女性朋友还喜欢喝酸奶减肥养颜，那到底是牛奶营养还是酸奶更营养呢?这个问题一直困扰着大家，今天小编就来给大家揭秘下。详情见
【吃火锅后喝点酸奶】火锅汤的温度高，特别是麻辣火锅，对胃肠的刺激较大，容易损伤胃肠道黏膜。化解办法是进食火锅后喝点酸奶，以保护胃肠道黏膜。酸奶中含有乳酸菌，可酸化肠腔，抑制腐败菌生长，减弱其在肠道产生毒素的作用，从而防止腹泻、腹痛等症状发生。
【黑米山药粥可以补脾胃】山药100克，黑米一把，红枣5颗，红糖适量。黑米洗净后浸泡12小时，红枣洗净，山药削皮切丁。锅中倒入清水和黑米，大火煮沸后，放入山药丁，改用小火，快熟时投入红枣，最后加入红糖调味即可食用。
【西红柿：生吃熟吃怎么吃更有营养?】西红柿要是弄熟了吃，能增加番茄红素的释放。如果你想补充维生素c，生吃是不错的选择。健胃消食，生熟两吃，各尽其效。而番茄炒蛋是营养的绝配，高胆固醇和降胆固醇、植物蛋白和动物蛋白的完美结合。
【不吃早饭或惹6种病】早饭是最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》刊文警告，长期不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎、胃溃疡②胆结石③月经不调、盆腔炎④感冒⑤心血管疾病⑥坏牙。
#早安 寻医问药#以安静的姿态行走于岁月，不喧不扰。
【长青春痘可以多吃洋葱】美国马萨诸塞州皮肤病学专家瓦洛里・特里罗尔表示，洋葱、韭菜和大葱等富含硫的蔬菜可以遏制导致痤疮的炎症。这类食物最好生吃或者稍微炒一下。
【女性健康食疗】1.吃菠菜和动物肝脏治贫血；2.热奶加蜂蜜可治经期不适；3.吃香蕉可治疗痛经；4.多吃小米等含镁食物可治头痛；5.全麦食物助治疗乳腺疾病；6.海带可治乳腺增生；7.补充叶酸防治宫颈癌；8.高钙食物防治乳腺癌。
【养生食谱：炒山药】在所有山药的做法中，炒山药是最营养美味的。山药切成片或丝下锅爆炒，因加热时间短，所含营养成分，尤其是维生素C丢失得较少。比如素的有山药炒木耳、西红柿炒山药，荤的有山药炒肉片、山药炒腰花、山药炒虾仁、山药炒鸡丁等。
【果蔬汁不能代替新鲜蔬果】实验室建议：鲜榨果蔬汁不能代替新鲜蔬菜和水果。从实验结果可以看出，水果和蔬菜榨汁后VC损失量相当严重。这是因为果蔬打成汁会破坏细胞结构，其中的抗坏血酸氧化酶成分就会暴露，与维生素C等抗氧化成分接触，使之氧化并大量流失。
【生活百科：玉米油】玉米油内含丰富的亚油酸、亚麻酸等必需脂酸，对于调节血脂、软化血管、防止血栓形成有一定的辅助作用。玉米油富含抗氧化剂维生素E，对于清除氧自由基、保护血管内皮细胞也有一定作用。
【煲汤并非越久越好】不少人认为煲汤时间越长，汤内营养就越多。但食物在烹饪过程中，时间越长，温度越高，会导致营养成分遭到破坏，营养反而降低。以骨头汤为例，正确的炖煮方法是将骨头砸开，然后放入一定冷水，烧开后加一点醋，使骨头中的磷、钙溶解到汤内，整个加热过程以一小时为宜。
我发表了文章 咽干喉痛怎么办？百合绿豆汤来缓解  
【肺纤维化的中西医治疗】肺纤维化是呼吸系统疾病中预后差的一种疾病，严重影响着人们的生命健康。如果没有积极的治疗，患者可能出现严重的呼吸困难，那么肺纤维化疾病应该如何治疗呢？寻医问药网特邀山东省中医院肺病科张伟教授来为大家讲解关于肺纤维化的治疗方法。详情见
【怎样吃素菜最健康】1、旺火炒，加少许醋，有利保存维生素2、减少储藏时间，储藏需干燥、通风、避光3、做好马上吃，减少营养素流失4、喝菜汤，做菜时很多营养留在了汤里5、先洗菜再切菜6、生吃蔬菜要洗净去皮7、素菜要搭配肉一起吃，纯吃素会缺锌--你记住了吗？
【4种最防晒水果】1.樱桃：丰富的维C能滋润嫩白皮肤，有效抵抗黑色素形成。2.柠檬：丰富的维C，能延缓衰老、美白淡斑，同时还能增强皮肤抗晒能力。3.草莓：含多种果酸、维他命、矿物质等，有增白和保湿功效。4.猕猴桃：维C含量达 100毫克(每百克果肉中)以上，是柑桔的5--10倍，苹果等水果的15--30倍。
【富含胡萝卜素的食物 】自由基会攻击蛋白质、核酸和脂肪，使它们受伤或引起变性，从而导致癌症、细胞衰老、冠心病、中风等。据研究，含胡萝卜素丰富的食物可消除人体自由基。胡萝卜素丰富的食物有紫菜、甜瓜、胡萝卜、红薯、柿子、木瓜、甘蓝、橙子、肝、牛奶、蛋黄、鱼类等。
#早安 寻医问药#若晴天和日，就静赏闲云。若雨落敲窗，就且听风声。若流年有爱，就心随花开。若时光逝却，就珍存过往。
【热毛巾敷脸赶走暗沉】洗完脸后，可以用热毛巾敷脸来消除皮肤的疲劳。具体做法：将毛巾放在热水中，吸足水分后轻轻拧一下，待其凉至不烫脸的程度，展开盖住整张脸，利用毛巾的热度和蒸汽加快脸部皮肤的血液循环，促进新陈代谢，帮助排毒，赶走暗沉。
【女性养生：红豆】中医认为红豆性平、味甘酸。有滋补强壮，健脾养胃，利水除湿，和气排脓等功能。红豆富含维他命B1、B2、蛋白质及多种矿物质，有滋补强壮、健脾养胃的作用。能清心火，也能补心血，同时又富含铁质，能行气补血。
【瘦腿食物：苹果】苹果是最多人会选的瘦身水果，因为它有丰富的果胶，可以帮助肠胃蠕动和排除体内毒素，最棒的是还可以降低热量吸收，再加上苹果的钾质很多，可以防止腿部水肿。当然，苹果的卡路里也不高，所以才有专吃苹果的苹果减肥餐产生。
【养发食物：草莓番茄】草莓番茄含有丰富的维生素C. 维生素C对人体血液循环非常重要，可以让血液更好地滋养皮肤和头皮，进而帮助保持头发和头皮上的油质，让头发看起来光亮健康。维C的良好来源有草莓、番茄等。
【胡萝卜美白防晒抗癌】有研究表明，胡萝卜能够降低肺癌、乳腺癌和结肠癌的发病风险。胡萝卜含有的β胡萝卜素还能在机体正常新陈代谢中扮演抗氧化剂的作用，帮助细胞减缓老化的过程。此外，维生素A和抗氧化剂能够保护皮肤免受阳光危害，多吃胡萝卜可预防痤疮、皮肤干燥、色斑、暗疮、及过早出现皱纹。
【豆类发酵食品宜常吃】豆类发酵食品包括豆瓣酱、酱油、豆豉、腐乳等。发酵的大豆含有丰富的抗血栓成分，它可以有效地溶解血液中的血栓等物，起到预防动脉硬化、降低血压之功效。豆类发酵之后，能参与维生素K合成，这样可使骨骼强壮，防止骨质疏松症的发生。
我发表了文章 初夏常喝酸奶有助远离荨麻疹的困  
【生活百科：筱麦】莜麦亦称裸燕麦、油麦、铃铛麦。富含磷、铁、钙、维生素、碳水化合物、粗纤维、脂肪酸等人体所需的多种营养成分，蛋白质含量在谷类产品中最高，脂肪含量极低，且含有人体必需的8种氨基酸。有着降低血液中胆固醇含量的奇特功效，对于动脉粥样硬化、冠心病都有预防作用。
【香蕉有助于降压】高血压者体内往往“钠”多而“钾”少，而香蕉中含有丰富的钾离子。钾离子有抑制钠离子收缩血管和损坏心血管的作用。吃香蕉可维持体内的钠钾平衡和酸碱平衡，使神经肌肉保持正常、心肌收缩协调，所以每日吃3～5根香蕉，对高血压及心脑血管疾病的患者有益。
【养生蔬菜：菜花】菜花脂肪含量低、膳食纤维含量高，非常适合高血脂人群食用。此外它还含有多种微量营养素，对抵御癌症发挥了强效作用。需要注意的是，菜花含有的维生素是水溶性的，所以为了避免营养成分流失，最佳的烹饪方法是：避免用刀切改用手撕；避免长时间炖煮，而要用旺火煸炒、或蒸熟。
#早安 寻医问药#当你一步一步走向更完美的自己时，幸福一定也会不请自来。
【解酒食物：番茄汁】饮酒之后，肝脏负责分解酒精以保持血糖稳定。血糖是大脑的主要能源，血糖过低容易导致疲倦、乏力、情绪低落。此时喝一杯番茄汁可补充糖分，减轻醉酒后头痛等不适感，番茄汁中的番茄红素还具有抗炎属性。
【女性养生：鹌鹑蛋】鹌鹑蛋的营养价值不亚于鸡蛋，有较好的护肤、美肤作用。鹌鹑蛋含蛋白质、脑磷脂、卵磷脂、赖氨酸、维生素A、维生素B1、铁、磷、等营养物质。对神经衰弱、高血压、支气管炎、血管硬化等病人有调补作用；对有贫血、月经不调的女性，调补、养颜、美肤功用尤为显著。
【大蒜是天然的抗生素】大蒜的杀菌抑菌作用是所有食物中最强的。大蒜中含有的大蒜素对葡萄球菌、链球菌、皮肤真菌有一定的抑制作用，能抗菌消炎。同时还可以预防感冒，减轻发烧、咳嗽及鼻塞等感冒症状。大蒜做熟后杀菌作用会有所下降，因此最好生吃。建议将大蒜捣碎成泥，放置10~15分钟后再吃。
【烧烤食物要少吃】烤牛肉、烤鸭、烤羊肉、烤鹅、烤乳猪、烤羊肉串等，因含有强致癌物不宜多吃。高温油炸的烹饪方式不仅会破坏食物原有的营养，而且会让食物产生苯并芘等化学致癌物。
【健康心杀手--心血管疾病的防治】心血管疾病拥有当今社会中第一大发病人群，是人类健康的第一大杀手。您对心血管疾病的了解又有多少？健康杀手来袭，我们又应该如何面对？中国人民解放军第306医院心血管内科主任王守力老师做客寻医问药专家访谈，为您的心脏保驾护航。详情见
【松子清肠润肌肤】珍珠般的松子，在传统御膳中运用广泛，向来被视为有滋补强身功效。松子丰富的油脂成份，不但可以帮助排便，还可以滋润皮肤。同时，松子是优质的油脂来源，含多元不饱和脂肪酸，可以缓解发炎反应。
【餐后一杯蜂蜜水消食助消化】蜂蜜对胃肠功能有调节作用，可使胃酸分泌正常。进食后，尤其是饱食后，胃部消化功能易下降，大肠蠕动变弱。而蜂蜜有增强肠蠕动的作用，可以促使胃酸正常分泌，可显著缩短排便时间，消除大餐后的积食。
【薏米清热祛湿】薏米含有多种维生素和矿物质。含有的硒，能有效抑制癌细胞繁殖，可用于胃癌、子宫颈癌的辅助治疗。常食薏米可保持皮肤光泽细腻，消除粉刺、色斑。此外，薏米有促进新陈代谢和减轻胃肠负担的作用，可作为病中或病后体弱患者的滋补食品。常食用薏米对慢性肠炎、消化不良等有较好效果。
【生活百科：黑加仑】黑加仑富含多种营养物质，对人体健康具有很大益处，它所富含的维生素C、磷、镁、钾、钙、花青素、酚类物质有延缓衰老、通络排毒等功效。研究证明，黑加仑可以有效预防痛风、贫血、水肿、关节炎、风湿病、口腔和咽喉疾病、咳嗽等
【一天中喝茶的3个最佳时间】①早茶：早上9点一杯花茶，可以起到提神、抗疲劳的作用。②午茶：下午1点一杯绿茶，能够帮助降低血脂，保护血管。③晚茶：晚上6点一杯红茶。红茶最适合晚上喝，因为发酵茶的咖啡因含量低，对睡眠影响小。
#早安 寻医问药#人生有很多时候需要面对孤单和绝望，不要想“只要还有一个人在支持我，我就会活得很好”，那不够，你应该坚定不移地认为“就算全世界都背离我，我也会活得很好”。
#晚安 寻医问药#如果人们能对自己的生活看得更开一些，他们就会发现，那些他们努力追求却总是得不到的东西，许多都不是他们真正想要的。（阿德烈・莫洛亚）  
【干柠檬片泡水 喝不到维C】 维C是一种活性较高的抗氧化剂，光和热都会对它造成破坏，所以在脱水的过程中，高温和冷冻都会对其中的维C造成极其严重的破坏。干柠檬既经过了脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量几乎为0。
【怀孕必备水果】1.柠檬:帮助钙吸收，降血压、健脾开胃、祛暑安胎；2.香蕉:消除水肿、稳定血压、保护肠道；3.红枣:益智健脑、养血安神、增强免疫力；4.火龙果:美容养颜、减肥、抗衰老；5.板栗:补充叶酸；6.橙子:补充VC。
【卷心菜可预防乳腺癌】卷心菜性平味甘，能健脾益肾。多吃卷心菜，可增进食欲、促进消化、预防便秘。现代研究发现，卷心菜含吲哚类物质，能抑癌防癌，特别是降低乳腺癌的发病率。此外，卷心菜含有植物杀菌素，有抑菌消炎作用，嗓子疼痛、外伤肿痛、蚊叮虫咬、胃痛、牙痛之类都可以请卷心菜帮忙。
【生活百科：荞麦】荞麦含有蛋白质，多种维生素，还含有钙、磷、铁、钾等10余种矿物质，营养成分比大米和面粉都高。荞麦食品下气利肠、清热解毒，还有很好的降血压、降血脂、降血糖的功效。荞麦面做成的各种主食，是糖尿病患者的保健食品。
我发表了文章 五种家庭常用菜助你轻松控制糖尿  
【减肥蔬菜：小白菜】小白菜含有蛋白质、粗纤维、酸性果胶、钙、铁等矿物质及多种维生素。维生素C含量约为番茄的3倍。小白菜含有的大量不饱和脂肪酸，有利于预防心血管疾病；复合碳水化合物和酸性果胶，可降低患癌风险；纤维素促进肠管蠕动，保持大便通畅。小白菜汤既解渴又有利于减肥。
【四种萝卜 各有各的营养功效】四种萝卜营养都不俗。中医角度讲，白萝卜可以补气和顺气；胡萝卜可以补心、活血养血，心脑血管患者可以多吃；青萝卜可以清热舒肝，而水萝卜的利尿功能特别好。大家可以根据自己的体质，选择最合适的一种。
我发表了文章 细数夏季常吃香菜的5个好处  
【生活百科：黑米】黑米含膳食纤维较多，有利于肠道蠕动。黑米中的钾、镁等矿物质还有利于控制血压、减少患心脑血管疾病的风险。可以每周吃两到三次黑米粥，也可以在每天的蒸米饭中加入黑米，做成软糯适口的“二米饭”。
【鸡蛋有防癌作用】台湾的一项研究发现，大多数致癌毒素在体内分解时，需要维生素B2的参与，若维生素B2摄入量不足，肝癌发生几率就会增加。鸡蛋富含维生素B2，吃鸡蛋具有预防肝癌的作用。同时，鸡蛋中所含的微量元素硒等矿物质，也有防癌作用。
【冬瓜消脂减肥】冬瓜所含的B族维生素能加速将糖类、淀粉转化为热能，从而减少体内脂肪，有利于减肥。春夏季经常吃冬瓜，对于人体健康尤其是体型偏胖的人群是十分有益的。
#早安 寻医问药#生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。（苏芩）
【抗衰老美食】①豆类：蛋白质与维生素B群的丰富来源。②蓝莓类：超级抗氧化剂。③青花椰菜：强力抗癌武器、素食者的铁质主力来源。④燕麦类：降低胆固醇与血糖的功臣。⑤柳橙：维生素丰富，吃比喝更有益。⑥南瓜：富含类胡萝卜素。⑦野生鲑鱼：提供必需脂肪酸。
【鳜鱼：健脾养血】鳜鱼含有蛋白质、脂肪、钙、钾、镁、硒等营养元素，肉质细嫩，极易消化，适合儿童、老人及消化功能不佳的人；鳜鱼肉的热量不高，且富含抗氧化成分，对想美容又怕胖的女士也是极佳选择。
【吸烟的人应该多吃的食物】1.补充维生素:牛奶、胡萝卜、花生、玉米面、豆芽、白菜、植物油；2.经常多喝茶:茶能利尿、解毒，还可使烟中的一些有毒物随尿液排出；3.多吃含硒、铁、降低胆固醇食物:牛奶、鱼类、豆制品、肉桂及水果、蔬菜；4.多食坚果类；5.胡萝卜素类。
【规范治疗 控制哮喘】哮喘是春末和秋初犯病率极高的一种疾病。你对哮喘疾病有了解吗？哮喘患者及家属又应该在高发期如何正确的治疗和控制哮喘显得极为重要。为此，寻医问药网特邀南京军区总医院呼吸内科施毅教授为大家详细解答哮喘的治疗与控制。
【7对食物黄金搭档】美国“福克斯新闻网”刊出美国营养师推荐的7对食物黄金搭档，这些食物搭配不但味道好，还能促进有益成分的吸收：①西红柿+橄榄油②绿茶+柠檬③鸡蛋+牛奶④大蒜+鱼肉⑤巧克力+苹果⑥燕麦+猕猴桃⑦咖喱+胡椒。
【消化不良饭后吃菠萝或木瓜】如果经常消化不良，饭后可吃点菠萝。菠萝含有特殊蛋白酶，在胃中分解蛋白质，补充人体内消化酶的不足，帮助消化。菠萝还含有纤维素，对便秘也有一定效果。木瓜中丰富的木瓜酵素，有助于肉类蛋白质的消化与吸收。
我发表了文章 如何避免被晒黑 食物能挡紫外线  
【煮玉米时带着皮】很多人在买玉米的时候总喜欢把皮剥下来，将玉米须子剥干净，但这样做并不科学，买玉米的时候最好带着皮。这是因为，外层的皮能够保护玉米内的水分不易蒸发，从而保持其口感。需要提醒的是，带着玉米皮和玉米须子煮的汤被称为“龙须汤”，适合糖尿病、高血压病人饮用。
【每天吃一两个苹果对肝有好处】我国是世界肝炎严重流行区之一，乙肝病毒感染者人数有1.2亿。如何护肝，专家建议：水果、蔬菜是含纤维比较多的，护肝应该多吃。其中，最推荐的是苹果，苹果一年四季都能吃，每天吃一两个，对肝脏很有好处。
【早餐要丰富多样】优质的早餐要有富含优质的蛋白质食物如鸡蛋、牛奶等；有富含维生素和矿物质的食物如新鲜的蔬菜、水果等；有富含碳水化合物的主食如面包等；有开胃的、增加食欲的食物，如果汁、小菜等；同时还要记得有富含水分的液体食物如粥、牛奶或豆浆等。
#早安 寻医问药#自己大胆往前走就好，别在乎别人怎么想，做你该做的事情，只为你自己。（约翰尼??德普）
【被蚊子叮后别喷花露水】花露水中含有的"驱蚊酯"仅有"预防"作用，并有轻微毒性。人体被蚊子叮后，皮肤上会留下创口，加上很多人会因痛痒挠破皮肤，甚至出血。这时涂花露水，其中的酒精、驱避剂等化学物质会直接通过创口刺激皮肤，不但不能减轻炎症，反而加重皮肤损伤，甚至引起中毒。
【6种蔬菜最宜煲汤】1.莲藕：生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效。2.白萝卜 3.土豆 4.海带 5.冬瓜 6.山药：山药适合跟肉类一起煲汤，不但能使肉汤营养加倍，还有利于肉汤中营养素的吸收 。
【做肉加点蒜营养翻倍】瘦猪肉中的维生素B1含量很高，而维生素B1在人体内停留的时间很短。但如果吃肉时搭配大蒜，能大大提高维生素B1利用率。值得留意的是：大蒜素遇热会很快失去作用，因此烹调时只可大火快炒，保留有效成分。
【吃芒果可以降低胆固醇】 芒果中含维生素C量高于一般水果，且具有即使加热加工处理，其含量也不会消失的特点，常食芒果可以不断补充体内维生素C的消耗，降低胆固醇、甘油三酯，有利于防治心血管疾病。此外，芒果的维生素A原含量占水果之首位，具有明目的作用。
我发表了文章 常吃蘑菇炒蛋能够有效防治胰腺癌  
【孕妇可以喝大麦茶】孕妇、儿童一般都不宜喝浓茶。不过大麦茶具有大麦所拥有的健脾消食、除热止渴、下气利水等功效，可以消温解毒，健脾减肥，去油腻，助消化，最重要的是大麦茶不含茶碱，咖啡因，单宁等，不刺激神经，不影响睡眠，所以大麦茶适合孕妇饮用。
【油腻多，别忘吃核桃】如果餐桌上油腻食物较多，餐后吃一个核桃大有裨益。借助核桃中的特殊氨基酸，减少高脂肪对动脉血管的损害，保持动脉的柔软与活力，防止硬化。尤其可贵的是核桃较橄榄油更胜一筹，不管你的胆固醇水平如何高，核桃仁都能帮助保持动脉的柔软和弹性。
我发表了文章 多吃五类紫皮蔬菜能强身健体防衰  
【生活百科：小龙虾】小龙虾含有人体所必需的而体内又不能合成或合成量不足的8种必需氨基酸，含有丰富的脂溶性维生素，维生素A、维生素C、维生素D，但最好不要将它与含有鞣酸的水果，如葡萄、石榴、山楂、柿子等同食，不仅会降低蛋白质的营养价值，而且鞣酸和钙离子结合形成不溶性结合物刺激肠胃。
【掉头发，早饭加点坚果】对于保持健康发囊而言，早餐营养最为重要。头发增长生长及保持强度，离不开角质素。一旦蛋白质摄入过少，就会影响角质素水平，头发必然失去弹性，停止生长。此外，饮食摄入的微量元素铁不足，也会导致脱发。因此，早饭最好常吃富含铁的食物，如坚果等。
【早饭吃蛋不易长胖】发表在美国《营养研究》上的一项最新报告显示，早餐吃鸡蛋，能减少人的饥饿感，降低午餐以及一整天的热量摄入，起到控制体重的作用。研究显示，早饭吃鸡蛋的受试者午饭吃得较少。一段时间后，与早餐以碳水化合物为主的人相比，早餐吃鸡蛋的人体重多减了56%！他们的精力也更充沛。
#早安 寻医问药#你的身边，时常有人停下。有些人停下，是为了告诉你一个有关人生的真相。有些人停下，是为了分享一些可以珍藏的秘密。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。每一个路过你生命的人，都值得感谢！（苏芩）
#晚安 寻医问药#任何一个季节，任何一座城市，爱过，走过，说过，就都成了故事。起起落落，被演绎成同一种色彩，统筹为同一声平仄。每一片，每一腔，都好好的珍藏在岁岁暮暮里，生生不息，轻舞不绝！  
【安排好喝水时间】洗澡前、睡觉前应各喝1杯，不要怕睡前喝水，因为睡觉时会流失大量水分，血液变黏稠，更容易出现心血管问题。起床后喝两杯水很重要，不但补充夜晚流失的水分，而且刺激肠道，让便意顺利出现。然后上午、下午再各喝两杯水。
【吸毒植物，保宝宝健康】1.龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质；2.金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气；3.金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活；4.散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用；
【吃黄色食物可延缓眼睛老化】南瓜、玉米、鸡蛋、黄柿子椒等食物中富含一种类胡萝卜素――叶黄素，能预防眼睛老化。出现眼睛干涩、酸胀、害怕强光及视力下降时，要适当多吃一些南瓜、玉米、鸡蛋等黄色食物，而深绿色蔬菜、枸杞中含量也很丰富。
【经期后吃菠菜 改善贫血症状】月经会导致女性容易缺血，月经之后需要调经养血的食疗来帮忙，那么，什么食物可以补血呢?今天就教一道调经养血菜――凉拌菠菜。详情见
【梅子可预防胃溃疡】 研究发现，梅子提取的抗酸化物质，可抑制引发胃溃疡的幽门螺旋杆菌的活动。研究人员给幽门螺旋杆菌培养液里加入从梅子中提取的木酚素，结果显示幽门螺旋杆菌发生变形，感染力下降。研究人员建议，梅子上市时不妨适量吃些来保健，平时也可以用梅干来代替，一天吃两颗即可。
【“难看的水果”更健康】我们在买水果的时候，总会不自觉地挑那些外表漂亮、光鲜亮丽的。不过英国的一项新研究发现：实际上表面有擦伤淤痕的水果，反而含有更多对人体健康有利的植物化学物质――因为擦伤调动了水果内部的防御机制，使其生成了更多的抗氧化物质。
【吃甜食配绿茶不易发胖】想吃得好又想保持身材，不妨看看日本美容健康网“Ranger”的建议。1.吃糕点等甜食时喝些绿茶。绿茶富含的儿茶素有抑制糖分吸收的作用，并且能促进脂质代谢。2.泡澡。泡澡有助增进血液循环、防止受寒、促进代谢、增加热量消耗、预防发胖。3.积极做家务。
【番茄+西兰花加倍防癌】在众多防癌食物中，番茄和西兰花成出现频率最高。一项研究发现，番茄中的番茄红素能够预防癌症，西兰花含有类黄酮、花青素等天然的抗氧化剂，可以抑制癌细胞，两种一起吃更能充分发挥功效，将抗癌效果最大化。这两种食物可以搭配凉拌或清炒吃哦。  
#早安 寻医问药#世界没有那么好，也并不是那么糟，我们要做的，只不过是在环境允许的情况下，善意地对所有人。在环境不允许的情况下，保护好自己真正在意的人。
#晚安 寻医问药#世上有太多美好的事物，适合欣赏而不是拥有。  
【仰卧起坐是女性保健操】宫颈疾病、盆腔炎等妇科问题在春季很容易出现，可做仰卧起坐辅助治疗。屈膝做仰卧起坐能锻炼腹股沟，促进腹部血液循环，缓解妇科疾病。同时要配合呼吸，向后仰卧时吸气，肩背部触垫瞬间屏气收腹、上体抬起至腹部有胀感时呼气。
【生活百科：金针菇】1.金针菇氨基酸的含量非常丰富，高于一般菇类，尤其是赖氨酸的含量特别高，具有促进儿童智力发育的功能。2.可防治肝病及胃肠道溃疡，适合高血压或肥胖者食用。3.有抵抗疲劳、抗菌消炎、消除重金属盐类物质的作用。
【肾结石危害大 常喝柠檬汁可预防】肾结石虽然不是什么大病，但是带来的疼痛等症状却足够让人痛苦不已。研究发现，常喝柠檬汁可以有效预防肾结石。因为柠檬酸盐不但能绑定尿液中的钙，防止钙沉积形成结石，还能防止更多结石的形成。详情见
【女性逛街有利于改善亚健康】女性体质差主要表现在两个方面：一是心肺功能较弱，脉搏频率达不到正常值；二是身体柔韧性较差，容易导致虚胖，影响身体的灵敏度和协调性。逛街是很好的有氧运动，而女性逛街少则一两个小时，多则三四个小时，这样走动可增加腿部力量，消耗体内大部分热能，达到健身效果。
【荠菜汤:清热明目】荠菜能凉血止血、清肝明目。适合肝虚有热、眩晕头痛或目昏眼干的人。取100克荠菜洗净，焯水并挤干水分，切碎。将锅烧热，倒油，当油七成热时，倒入豆腐翻炒1分钟左右，炒均匀后加入热开水，滚开后加入荠菜，再放入盐和鸡精调味即可。
【健康素食黄金原则】1.粗细粮要搭配，粗粮比例保持在50%左右，没必要过多摄入、2.豆子、坚果、山珍、菌藻类食物每日不可少、3.发酵类食品含有维生素B12 4.保全蔬菜的营养，不要总吃经过久藏、冷冻和过度烹煮的蔬菜 5.不要放弃牛奶、蛋。
【多吃果蔬会让肌肤由内而外散发光彩】英国圣安德鲁斯大学的研究发现，每天吃3份果蔬能给皮肤补充自然的光泽，让面色看起来更健康红润。水果和蔬菜中的类胡萝卜素让胡萝卜呈现橙色，让西红柿显出红色，人体食用这些食物后，也会体现在皮肤上，制造光泽。
#早安 寻医问药#别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人。（ 黄桐）
#晚安 寻医问药#别为失去的哭泣，为还留在你身边的一切微笑吧。  
【维E可以去痘疤】维生素E是保持肌肤弹性的有力武器，它的功效有很多，不仅能够滋润肌肤，还能帮助痘疤快速愈合，淡化痘疤，把买来的维生素E胶囊用针戳开，把液体涂在痘疤处，让它得到深层的滋养，每天涂两次，很快就能见效了。
【根据年龄对症喝茶才能越喝越瘦】1.20-25岁者身体循环旺盛、应以排毒为主。推荐茶饮：菊花决明茶。2.26-35岁时代谢下降需调理瘦身。推荐茶饮：玫瑰陈皮茶。3.36岁以上需养胃去油、排毒燃脂。推荐茶饮：首乌普洱茶。
【生活百科：芹菜】 芹菜含铁量较高，是缺铁性贫血患者的佳蔬。也是治疗高血压病及其并发症的首选之品。经常食用可以中和尿酸及体内的酸性物质，对防治痛风有较好的效果。
【五款黄瓜减肥食谱 享受美味健康瘦身】黄瓜是生活中常见的食物之一，它是一款健康营养又低卡的食品，只要巧妙利用，是减肥不二选择。那怎样利用黄瓜减肥呢？下面就给你介绍一天三餐的黄瓜减肥食谱，让你在减肥过程中不觉乏味!详情见
【5种蔬菜帮你调理健康】1.木耳：对体内难以消化的谷壳等具有溶解作用。2.南瓜：除体内重金属及农药。3.花椰菜：除了可以防止感染，还是很好的血管清理剂。4.菠菜：清理人体肠胃热毒防治便秘。5.苦瓜：滋阴降火，清毒消暑。
【怎么喝汤更健康】不同人群在喝汤上也应有所侧重，胖人可在餐前20~30分钟喝一小碗清淡、少油的蔬菜汤，能增加饱腹感；高血压患者喝汤要限盐；痛风患者不适合多喝肉汤、鱼汤、海鲜汤等动物性食品的汤，因为其中的嘌呤含量较高；胃肠不好、食欲不振的人喝肉汤时，应先去掉汤里的大部分浮油。
【6种食物快速清体排油】1.苹果帮助排除脂肪。2.木瓜帮助分解脂肪。3.山楂帮助消耗脂肪。4.食醋可促进脂肪代谢。5.酸梅汤多方面瓦解脂肪。6.大麦茶可去除脂肪。
【生活百科：奇异果】奇异果富含维生素C，研究报告称：奇异果的维C含量是柠檬的1.4倍，每100克的奇异果中，维生素C含量是75毫克，而柠檬仅含有维生素C53毫克。奇异果能够促进皮肤健康，保持光泽和弹性。含其它水果少见的营养成份如氨基酸及天然肌醇等，有效修复受损肌肤，可完美护肤。
#早安 寻医问药#我们活在相信的世界里，我们会看到我们愿意看到的，相信我们愿意相信的，我们会透过我们自身的选择与想象，去完整我们的故事。相信爱，你就是爱，相信奇迹，你就可以把每天活得像一个奇迹。
#晚安 寻医问药#人生遇到的挫折，你就把它当作是人生小说的一个章节。越多挫折，你人生的章节越丰富。将来你就是一个有故事可以说的人。（方文山）  
【重型肝炎的诊断与治疗】肝脏作为人体的重要器官，当因为各种因素引起肝细胞损害时，出现功能障碍，会大大影响患者的生活质量，缩短患者的寿命。诱发肝衰竭的原因有很多，相对病因治疗的方法也是不一样的。寻医问药网特邀解放军113医院感染科范平主任为大家详细讲解。详情见
我发表了文章 孕期吃过多酸性食物或致胎儿畸  
#晚安 寻医问药#人们总是去追求正面思维，但通常，通常是特别纤弱的小事就完全可以将我们击倒。只有能够告别情绪的人，或许才会获得力量和祝福。无欲则刚。（荏苒杂志 ）  
【益气补血美食：黑木耳】1 木耳含铁丰富，常吃可养血驻颜；2木耳含维生素K，能维持体内凝血因子的正常水平，防止出血。3木耳可清胃涤肠。搭配适宜：1黑木耳搭配乌鸡，补血活血。2黑木耳搭配鲫鱼，补充核酸抗老化。3黑木耳搭配红枣，活血调经。
【少用一次性纸杯盛热水】市面上的一次性纸杯的内壁一般用聚乙烯或聚丙烯材料制作。聚乙烯的熔点大概是在110℃到120℃之间，当温度升高，接近熔点后材料会软化，软化以后有可能会通过饮料进入人体，长期饮用可能对人体造成安全的危害和隐患。相对而言，聚丙烯材料制作的纸杯会更安全一点。
我发表了文章 春季养生识蔬菜 颜色深浅有说法  
【炒完菜，油烟机再开4分钟】一项研究报告显示，在通风系统差、燃烧效能极低的炊具上做饭，对健康造成的损害相当于每天吸两包烟。因此，炒完菜后还要让油烟机再开4-5分钟，以便完全吸走有害物质。
【这样吃豆腐更营养】豆腐所含的大豆蛋白缺少一种必需氨基酸―蛋氨酸，若单独食用，蛋白质利用率低。解决办法：搭配鱼类、蛋类、肉类等富含蛋氨酸的食材一起吃，比如，鱼头豆腐、豆腐炒鸡蛋、肉末豆腐等，能使整个氨基酸的配比趋于平衡，有利豆腐中的蛋白质被充分吸收。
我发表了文章 女人补气补血要吃的12种食物  
【最适合午餐的4种食物】1、西兰花-抗衰老和抗癌，营养全面丰富。2、鱼肉-最佳蛋白质来源，丰富且消化吸收，同时胆固醇低，热量低。3、洋葱-降脂食物，可清血，降低胆固醇，不易困倦。4、豆腐-蛋白质丰富，可助女性延缓衰老，补钙美容。
【花粉过敏，喝点酸奶】对花粉过敏者来说，主食要粗细搭配，增加B族维生素的摄入，有利于缓解过敏症状。多吃富含维生素C的新鲜蔬果，有利于防止花粉过敏。此外，每天喝酸奶也有助缓解花粉过敏。研究发现，不食用乳酸菌的人，在花粉飞散期流鼻涕和鼻子堵塞的情况更严重。
【开胃吃五色沙拉配酸奶】将生菜、紫甘蓝撕成片，黄瓜切成丁，樱桃西红柿数个，白煮蛋一个切成小块，和香菜末或葱花混合拌匀，再淋上一盒酸奶、一勺橙汁及一小勺草莓酱。颜色多样，清爽可口，开胃健脾，又有饱足感。十分适合不爱运动、心理压力过大的白领们，也适合缺乏运动又想减肥的人。
#晚安 寻医问药#离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。《哈尔的移动城堡》  
【三五防糖法】中国已成为世界糖尿病第一大国。对于不可逆的糖尿病，我们究竟了解多少？种种疑惑，种种误区， 在困扰着越来越多的人，如何才能科学防控糖尿病也显得尤为重要。被誉为中国糖尿病第一人的向红丁教授做客寻医问药专家访谈，与您一起向糖尿病宣战。详情见
【姨妈私密答 女人的贴心小助手】 如果有一款专属与女生的健康管理软件，不仅可以通过智能测算管理痛不欲生的大姨妈，还可以根据自己的实际情况实时在线咨询专业医生，更可以在怀了baby的时候监测TA在肚子里的成长过程，是件多么幸福的事情啊~所有这些，“姨妈私密答”能帮你搞定
我发表了文章 痛风病人饮食保健和注意问题  
#晚安 寻医问药#人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。  
【牛肉补铁，鸡肉护肤】牛肉、猪肉和鸡肉，是餐桌上常见的三大肉类。牛肉中含有丰富的铁和维生素B12，能有效预防缺铁性贫血及改善体寒；猪肉的维生素B1含量在肉类中最为丰富，能有效消除人体疲劳；鸡肉富含能修复皮肤和黏膜的维生素A和烟酸，对健身、养护皮肤十分有益。
【豆角生吃易中毒 盘点不能生吃的食物】在我们日常生活中的食物中，有些不可以生吃，否则容易出现中毒现象,因而日常饮食要注意哪些不能生吃的食物。详情见
【吃火龙果可以防便秘】火龙果的果肉中有很多黑色籽粒，这些水果籽大多是纤维类，不能被肠道消化吸收，它们会刺激肠道蠕动，促进肠道内容物更快地排出体外。因此，日常膳食纤维不足而受便秘困扰的人，可以吃火龙果。需要提醒的是，寒性体质者不宜多吃，女性在月经期间也不宜食用。
【降心火：莲子心和绿茶泡水喝】适合因着急、心思重等原因引发心火，出现失眠、心烦、舌尖较红或长口疮的焦虑人群。这类人群除了饮食上用些“莲子心和绿茶泡水”外，还需要控制情绪，遇事不要过虑、少走心思，避免因心火旺盛而受到心脑疾病的困扰。
【抗癌食物：苦瓜】苦瓜的抗癌功效来自一种类奎宁蛋白，它是一种能激活免疫细胞的活性蛋白，通过免疫细胞做“二传手”，将癌细胞或其他不正常的细胞杀掉。苦瓜种子中含有一种蛋白酶抑制剂，能抑制肿瘤细胞分泌蛋白酶，从而抑制癌细胞的侵袭和转移。
#早安 寻医问药#抵达光明的唯一途径是穿过黑暗， 别惧怕它。（李尔纳）
#晚安 寻医问药#和所爱的人一起终老、一同凋零，就是天荒地老。爱情无法经营，我们只能经营自己。爱来的时候，好好珍惜，就是最好的" 经营"。（张小娴）  
【怎样吃出好发质】1.粗粮，强韧发芯：维生素B是头发最重要的“维生素”。粗粮食品中含有丰富的维生素B；2.蛋白质和维生素E：常吃富含蛋白质的食物，如花生、黄豆、海带、蛋黄、鱼类、奶类和含有维生素E的芝麻、莴苣、花菜等可改善头发干枯现象；3.补硒，养发：坚果和鱼类中含量很高.
【吃海带五大好处 降压瘦身更防癌】海带是一种非常健康绿色的食物。海带中还含有大量的甘露醇，而甘露醇具有利尿消肿的作用，可防治肾功能衰竭、老年性水肿、药物中毒等。而海带与其他食物同吃，更有很多健康的协同作用。下面就具体了解一下吃海带的食疗功效吧。详情见
#晚安 寻医问药#人生就是一场又一场的相遇，都是缘分，没有好与坏，没有对与错。  
我发表了文章 最适合糖尿病人的八类蔬菜  
我发表了文章 七食物助女性轻松“吃掉”乳腺癌  
【3种瘦腿果蔬】菠菜可以促进血液循环，帮助脂肪的燃烧，是很不错的瘦腿蔬菜。而苹果含有苹果酸，可以加速身体代谢，并且苹果含有丰富的钙，可以减少下半身的水肿，是一种不错的瘦身水果。西柚也很好，它的热量很低，并且含有丰富的钾，可以帮组减少大腿脂肪的积累。
【盘点被我们无意中吃进肚里的“癌症” 】①煎饼：煎饼果子是很多人早餐的重要选择，但用来炸薄脆的油很多是不明来历的油，而且反复使用，长期食用可致癌。②奶茶：奶茶中的奶精长期食用增加患冠心病、肿瘤的几率。③毒豆芽：不法商贩在豆芽中非法添加AB粉，长期食用致癌。
【春季宜吃5种时令水果】①菠萝：消除炎症和水肿。②芒果：营养丰富，维生素A含量高达3.8%，比杏多出1倍。③山竹：富含蛋白质和脂类，对机体有很好的补养作用。④桑葚：生津润肠、清肝明目。⑤樱桃：富含蛋白质、钙磷铁和多种维生素。
#早安 寻医问药#好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。（马克・安德鲁斯）
#晚安 寻医问药#真正在修行的人，会把生命中所有的不顺遂当成该修的功课，心甘情愿去承受。（张德芬）  
【如何正确选牙膏】市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢，找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。
【35岁就要开始抗老化】35岁开始，身体机就会由盛转衰，加上现代社会生活节奏快，压力大，会进一步加快人体的老化进程。最近，日本“抗老化生活”网介绍了7种抗老化的方法。1.多吃青椒和猕猴桃。2.防紫外线。3.防干燥。4.快速入眠。5.泡温水澡。6.每天保证摄入抗氧化食物，如番茄。7.快走和游泳。
【红枣对女性的七大好处】1、红枣有补脾、养血、安神作用；2、驻颜祛斑、健美丰肌；3、补血调经、活血止痛、润肠通便的功能；4、润肺健脾、止咳、补五脏、疗虚损的作用；5、令人容颜白嫩、皮肤细滑、皱纹减少；6、保健防病；7、使皮肤滋润嫩滑、光洁白净。
【嫩豆类是纤维素大王】芹菜吃起来塞牙，很多人认为它是纤维素大王，但其实嫩毛豆、嫩蚕豆、鲜豌豆等鲜豆类中的膳食纤维比芹菜要高，它们才是当之无愧的纤维素王者。与芹菜中的粗纤维不同，嫩豆等食物中富含的可溶性膳食纤维对肠胃的刺激更柔和，促进肠道蠕动的效果更持久。
【正确解读不孕不育】造成不孕或不育的因素可能来自女方，也可来自男方，或是男女双方的共同原因。正确认识导致不孕不育的原因以及采取正确的治疗方法很重要。寻医问药网特邀北京朝阳医院生殖中心李媛教授为广大网友讲授不孕不育的原因及治疗方法。详情见
【电脑族必吃的5类抗辐射食物】：1.番茄、红葡萄柚等红色水果富含抗氧化物番茄红素防皮肤老化 2.豆类、油菜、卷心菜、萝卜等含维E十字花科蔬菜和枣、橘子、猕猴桃等含维C水果 3.鱼肝油和西兰花、胡萝卜、菠菜等富含维A和β-胡萝卜素食物 4.芝麻、麦芽和黄芪等含硒的抗氧化食物 5.绿茶、绿豆。
【红肉吃太多易得肺癌】肉是餐桌上必不可少的美食，大量食用红肉和加工过的肉食会增加患肠癌的风险，现在科学家发现红肉与肺癌也有关。肉食含有大量饱和脂肪和铁，而饱和脂肪和铁都具有致癌作用，肉食中还含有大量导致基因突变的化学物质，这些都是引发肺癌的重要原因。
我发表了文章 核桃不只能健脑 细数核桃的养生  
【养生食谱：猪肝粥】猪肝粥含铁丰富含有丰富的蛋白质、卵磷脂和微量元素，上班族可以喝了保护眼睛，对于身体虚弱的人来说是恰好的补粥，此粥也是孕妇补充铁质的良好来源，孕妇常食，可防治缺铁性贫血。 猪肝中含有丰富的蛋白质、卵磷脂和微量元素，有利于儿童的智力发育和身体发育。
【养生讲堂】橘黄色的代表水果有柠檬、芒果、橙子、木瓜、柿子、菠萝、橘子等，它们都含有天然抗氧化剂β―胡萝卜素。这是迄今为止防止病毒活性最有效的成分，可以提高机体的免疫功能。而柑橘类水果中的桔色素还有抗癌的功效，它的作用可能比β―胡萝卜素更强。
【日本三抗防癌饮食法】日本东京都肝脏专科医疗机构麻布医院院长高桥弘提出“三抗”防癌饮食法：①抗氧化：建议多吃西兰花、胡萝卜、卷心菜、洋葱等有抗氧化作用的蔬菜。②抗糖化：少吃含精制糖的食物，比如面包、蛋糕等。③抗铁化：红肉、动物内脏等含铁量高的食物要适量食用。
#早安 寻医问药#人生如同坐火车，风景再美也会后退，流逝的时间和邂逅的人终会渐行渐远，前行的始终是自己。
#晚安 寻医问药#如果你相信自己做的还不错，不在乎别人怎么看你的时候，你真的可以很自在。（吴淡如）  
【柠檬汁去雀斑】柠檬是美容护肤圣品，其富含的维生素C、钙、磷、铁等，都是美容的有利元素。取一新鲜柠檬榨取成汁，如果味道过酸，可加适量蜂蜜或冰糖，直接饮用即可。常饮柠檬汁不仅可美白肌肤，还能使黑色素沉淀，达到祛斑的作用。
【补肾食谱：韭菜炒核桃】韭菜有温肾壮阳之功效，核桃仁是滋补肝肾、强健筋骨的良药。韭菜炒核桃仁是一道真正的药膳佳肴。选择新鲜韭菜、核桃肉，将韭菜洗净，切成寸段，先将核桃仁放入油锅煸炒见黄，然后加入韭菜煸炒，待闻到韭菜香味，加入盐、味精等调料后即可出锅。
【腿抽筋多吃点紫菜】晚上睡觉时腿“抽筋”，很多人认为是缺钙。但其实缺镁也会腿抽筋。含镁丰富的食物主要有：谷类、豆类、绿色蔬菜、牛肉、猪肉、河鲜等。谷类有荞麦面、玉米等；豆类有黄豆、黑豆等；蔬菜中紫菜含镁最高，每100克含460毫克，被誉为“镁元素的宝库”。
我发表了文章 五种超级控糖食物帮助糖友降血糖  
【常吃樱桃可以缓解眼部疲劳】经常坐在电脑前，眼睛过久地注视屏幕，会使视网膜上的感光物质消耗过多，如果不能及时补充维生素A和相关营养素，容易导致眼痛、视力下降、怕光等症状，甚至诱发夜盲症。 樱桃的含铁量居水果之首，而铁又是血红蛋白的原料，非常适合受到电脑辐射影响的女性食用。
【桑葚可以预防白发】桑葚是一种比较常见的水果，在春末夏初的时候上市，而且我国南方、北方都比较常见。常吃能补肝，养血明目，且可润肠通便解酒毒，还能营养肌肤、防止早生白发。腰酸、头昏、耳鸣、神经衰弱、失眠者常吃可有辅助疗效。
我发表了文章 春季上火咽喉肿痛吃什么？  
【促进消化可以吃点莲藕】莲藕中含有黏液蛋白和膳食纤维，能与人体内胆酸盐，食物中的胆固醇及甘油三酯结合，使其从粪便中排出，从而减少脂类的吸收。莲藕散发出一种独特清香，还含有鞣质，有一定健脾止泻作用，能增进食欲，促进消化，开胃健中的作用。
【霉变的粗粮不能吃】导致肿瘤的原因多种多样，霉菌就是其中一种。玉米、粳米、黄豆等健康食品一旦霉变就产生这种会引起肿瘤的霉菌，破坏胃、肺等脏器的健康。虽然要响应号召吃粗粮，但一定不能吃有霉变的粗粮，一点点也不可以。
【洋葱可以预防胃癌】在饮食中经常吃洋葱可以很好的降低胃中亚硝酸盐含量，最重要的一点就是洋葱中含有一种栎皮素的物质，为天然的抗癌物质。研究显示，经常吃洋葱的人，胃癌发病率比少吃或不吃洋葱的人要少25%，患胃癌的致命率也低了30%。
#早安 寻医问药#谁都会遇到不爽的事，也总会遇到一些故意找茬的人，这时候，要是能蚋自己说：" e理他！" ，人生就会少许多烦恼。日子是过一天少一天，你的一天何苦为那些不相干的人灰暗？你的微笑又何苦因他们而暗淡？为那些伤害你的人买单，多笨啊！（张小娴）
#晚安 寻医问药#时间几乎会愈合所有伤。请给时间一点时间。  
【土豆片可以祛痘印】土豆有美容抗衰老、解毒消炎、活血消肿的功效；可以吸收皮肤分泌过多的油分，防止痘的产生，同时去痘印、祛斑止痒功效。将新鲜的土豆洗去皮，切片，越薄越好，贴紧肌肤。洁面后，把土豆片敷在长痘痘的地方，10~15分钟后取下即可，多次使用之后，你就会发现痘印明显地变淡了
【饭后慎吃伤胃水果】吃完正餐后来份果盘是不少人在家或在外就餐的习惯。不过，专家指出，饭后吃水果，特别是吃一些富含鞣酸的水果，对肠胃极为不利，严重甚至会导致胃溃疡。 富含鞣酸水果包括葡萄、山楂、石榴、柿子等。而且吃得很饱以后再吃水果还可能会引起消化不良哦。
【4款养生靓汤】1.胡萝卜排骨汤：可刺激人体新陈代谢，促进血液循环；2.茯苓柚子饮：柚子肉能辅助降血糖、降血脂、减肥和美肤。茯苓利水祛湿、健运脾肺；3.翡翠南瓜汤：能制造好心情，保护胃黏膜；4.香蕉银耳莲子汤：香蕉愉悦心情、银耳益气清肠滋阴润肺。
【胆结石患者多吃三种食物】1.核桃：含亚油酸及多种矿物质，阻止胆石的形成。2.生姜：含姜酚成分，可利胆，吃姜糖、姜茶，也可减少患胆石症的机会。3.黑木耳：初发结石患者，每天保持吃1―2次黑木耳，疼痛、恶心、呕吐等症状可缓解。
我发表了文章 揭秘生活中最易致癌的三大食物  
【白发越拔越多吗？】头发的颜色主要决定于发根部的黑色素细胞，拔白发并不会影响发根黑色素细胞的生成。但拔头发的时候可能损伤头皮，造成皮肤炎症，损伤根部。加上一般一个毛囊里不止有一根头发，拔掉一根会影响正常的毛发，甚至导致脱发。最好用剪刀把它从发根部剪掉。
【小孩不宜喝矿泉水】不少家长认为，矿泉水比自来水更清洁、更卫生，为什么不适宜给孩子喝呢？营养专家认为矿泉水含矿物质较多，矿物质的代谢都要经过肾脏，过多的矿物质会加重肾脏的负担，小孩的各器官尚未发育完全，不能喝矿泉水。因此，小孩最好的饮料是白开水，家长务必引起注意。
【甲状腺疾病的防治】近年来，甲状腺疾病的发病率一直居高不下，并有逐年上升的趋势。那么该如何预防这一类疾病？治疗过程中有哪些需要注意？2014年5月5日9:00-11：00，寻医问药特邀北京东方医院内分泌代谢科谢培凤主任进行在线义诊活动，在线为患者答疑，欢迎积极提问咨询
【根据体质选蛋吃】鸡蛋不伤脾胃，一般人都适合，更是婴幼儿、孕产妇、病人的理想食品；鹌鹑蛋同样味甘性平，能补气养血，与鸡蛋类似；鸭蛋性凉，能去火清肺热，最适宜阴虚火旺者食疗；鹅蛋性温，中医认为能大补五脏，适于慢性肾炎、肝炎、久病体虚的患者食用。
【素菜不宜打包】素菜制作过程当中，一般用盐比较少，做好的素菜在温度比较高的情况下放的时间一长，菜里面的细菌就会大量繁殖，硝酸盐在细菌的作用下会被还原成亚硝酸盐。亚硝酸盐在自然界极易与胺合成亚硝胺，亚硝胺是强致癌物。如果我们长期食用剩的蔬菜，这样对我们的健康是不利的。
【减肥排毒食物：黄瓜】黄瓜所含的黄瓜酸，能促进人体的新陈代谢，排出毒素。维生素C的含量比西瓜高5倍，能美白肌肤，保持肌肤弹性，抑制黑色素的形成。黄瓜还能抑制糖类物质转化为脂肪，对肺、胃、心、肝及排泄系统都非常有益。
#早安 寻医问药#给自己多一点疼爱，对生活多一点信心。只要今天比昨天好，就是前行路上最大的幸运。
#晚安 寻医问药#人一经长大，那一切就成为身外之物，不必让种种记忆永远和自己同在，就让它留在它所形成的地方吧。（杜拉斯）  
【怎样改善黑眼圈？】1.温和热敷：促进血液循环，用柔软的棉质毛巾浸入温热的清水中拧干后铺在上眼皮上，反复2--3次；水温不可太热；2.彻底卸妆：如经常化妆，一定要用眼部专用的液状乳液清除眼妆，特别是眼线和睫毛部位，不要让化妆品的色素渗透聚在眼皮里；3.使用眼部专用护理。
【解腻降脂：洋葱拌木耳】木耳泡发，洗净后撕成小朵，洋葱冷藏后切成细丝。将木耳焯一下，沥干水分，和洋葱放盘子里，加点盐、醋和香油等调味。洋葱营养丰富，富含一种叫“硫化丙烯”的油脂性挥发液体，杀菌降脂，木耳对肠道和血脂健康有积极作用。
【4种肉尽量少吃】在很多人的印象中，肉就是营养。但是，像深加工的肉，如烤肠和烤肉等，本身会含有一些有害物质，并不适合给孩子吃，大人也要尽量少吃。1.烤肠；二2.市售肉松；3.烤肉；4.熏肉、腌肉等。
我发表了文章 警惕！容易引发肝癌疾病的几种食  
【孕妇可以多吃这些水果】1.西柚：含有天然叶酸。2.苹果：含有多种维生素和矿物质、苹果酸鞣酸和细纤维等，许多孕妇怕胖，多吃苹果则可防止过度肥胖，同时对胎儿发育很有帮助。3.樱桃：所有水果中，樱桃所含的铁质特别丰富，孕妇常吃樱桃，生下的宝宝多拥有一张红润的健康面容。
【小心饼干中的棕榈油】很多人觉得苏打饼干是少油低脂的健康零食，把它作为办公室的常备食品。但你有没有注意过包装袋上的营养信息？有的苏打饼干的配料表中含有棕榈油、反式脂肪酸，而且每一百克中的脂肪含量达到了30克以上，如果经常吃，会增加肥胖和心血管疾病的风险。
【解读心脏神经官能症】心脏神经官能症多发于更年期女姓，其症状多种多样。因于心脏疾病有相似之处，常常会误以为是冠心病。为此。寻医问药网特邀广安门中医院赵志付教授为广大网友讲解心脏神经官能症是什么样的疾病，如何治疗和预防。详情见
【4种食物补铁】铁是人体必需的，缺铁就会导致贫血。这里为你介绍4种可以补铁的食物。1.黑木耳：含有蛋白质、糖，尤其富含钙、磷、铁。2.红枣：有养血安神，补中益气之功，虽然含铁量不高，但是它含有大量的维生素C和A。3.猪肝：富含维生素A、C。4.血豆腐：含铁量高。
【芥蓝富含维生素C】芥蓝含有的维生素C，远远超过菠菜和苋菜等，被普遍认为是维生素C含量很高的蔬菜。芥蓝最好采用快炒、炝的方法，不要烹制过熟。此外，芥蓝味道微带苦涩，炒前最好用水焯一下，炒时可以放点糖，掩盖苦涩味。
【早上喝奶，加勺蜂蜜】牛奶尽管营养价值高，但热能低，难以满足早餐的热量需求，而蜂蜜含有较高的热能，可直接被人体吸收。另外，蜂蜜中所含的大量维生素、氨基酸、矿物质等可促进人体对奶中蛋白质、脂肪等营养成分的吸收，尤其是对钙质的吸收。所以，早餐奶里加勺蜂蜜，能使两种食物营养互补。
#早安 寻医问药#一定要有所得，有所失，才谈得上勇气。”（卡勒德??胡赛尼）
#晚安 寻医问药#回忆的神奇之处就在于，尽管很多人和事都会付诸于时间的洪流，但当你再次打开记忆包裹的时候，会发现永远不会忘怀的，是曾经的幸福和愉快，是定格在时间里的安宁和满足。  
【去红血丝方法】红血丝皮肤是由于血管的脆弱状况导致的，所以我们在日常饮食中应该多食用一些强化血管的食物，例如柑橘类的水果能够补充维生素C、E和生物类黄酮素，能够帮助强健毛细血管，而花椰菜和莴苣里含有维生素K，能够帮助血管壁恢复弹性，经常食用这些食物能够帮助避免脸上的红血丝。
【不是只有牛奶才补钙】补钙的食品有很多种，牛奶、酸奶、奶酪等乳制品是补钙佳品，而豆腐、豆腐干、千张等豆制品也能为我们提供钙质。其次，虾皮钙含量丰富，吃一些带骨头的小鱼小虾也不错。而芝麻、芝麻酱等坚果或油籽类食品钙含量也不低。
【糖尿病患者主食不能只吃粗粮】粗粮也是粮食，含有的碳水化合物与细粮没有明显差别，但是如果不加以限制，也会导致总热量摄入超过需要。而且，只吃粗粮可能增加胃肠道的负担，影响微量营养素的吸收。一般来说，粗粮可占到主食总量（不少于150克）的1/3左右。
【火龙果减肥佳品 清肠解毒防便秘】现实生活中，瘦身离不开水果，因水果不但提供身体所需的营养，还可以有效减肥瘦身。吃水果减肥，美容和缓衰老效果都不错。那么什么水果减肥效果好呢?火龙果的营养价值及减肥效果都不错，今天一起来了解一下。详情见
【警惕眼药水也能滴出病】1.长期用氯霉素会抑制骨髓造血干细胞生成，还可引起视神经炎、视神经萎缩等。2.长期用庆大霉素眼药水可能引起肾脏和听神经损害。3.经常用激素眼药水可能引起青光眼。4.乱滴人工泪液可能加重干眼症。无论选择哪一类眼药水，都要先明确诊断，遵医嘱，按正确的方法使用。
【养生食谱：栗子山药粥】栗子含有丰富的不饱和脂肪酸和维生素、矿物质，能防治高血压病、冠心病、动脉硬化、骨质疏松等疾病，是抗衰老、延年益寿的滋补佳品。而且含有丰富的维生素C，能够维持牙齿、骨骼、血管肌肉的正常功用，常食可养胃健脾，补肾强筋，活血止血。
【女性养生：双腿变瘦的食物】1.紫菜：排掉体内废物及积聚水分；2.西柚：丰富的钾有助减少下半身脂肪; 3.西红柿：减少水肿; 4.红豆：增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘; 5：木瓜：清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪; 6：猕猴桃：加快分解脂肪。
【抗衰老食物：紫甘蓝】紫甘蓝含有丰富的花青素，它是一种强抗氧化剂，能够保护人体免受自由基的损伤，有抗衰老作用。紫甘蓝可炒、凉拌或做泡菜等，紫甘蓝含有丰富的天然色素，是拌色拉的好食材。
#早安 寻医问药#我们仍需共生命的慷慨与繁华相爱；即使岁月以刻薄与荒芜相欺。 （七堇年）
#晚安 寻医问药#每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。  
【榴莲可以缓解痛经】榴莲气味强烈，但营养价值很高，榴莲常被用来当作病人、产后妇女补养身体的补品。榴莲性热，可以活血散寒，缓解痛经，特别适合受痛经困扰的女性食用：它还能改善腹部寒凉的症状，可以促进体温上升，是寒性体质者的理想补品。
【多吃高钾食物少中风】多吃香蕉、菠菜、枣等含钾高的食物，少吃油炸薯片，有助于降低脑卒中风险。刊登在《英国医学杂志》的这项新研究，对涉及12.8万人的33项试验结果进行了梳理分析。结果发现，当参试者增加富钾食物的摄入量之后，其高血压情况明显得到改善，并且中风危险降低约24%。
【春季预防上火 常喝两款养心安神粥】春季气候比较干燥，容易上火，咳嗽;由于肝火旺，易怒，情绪不稳定，导致睡眠质量不太好。针对这个情况，向大家推荐这款养心安神粥。详情见
【各种醋的区别】1.白醋原料以糯米为主，它主要用于拌凉菜，西餐烹饪中也常用。2.米醋由优质大米、高粱经发酵酿造而成，一般南方的米醋多带有甜味，适用于酸甜口味的菜肴和腌泡菜，北方米醋酸味浓，适用于烹制酸汤鱼等酸味菜肴。3.老陈醋常用于颜色较深且需要突出酸味的菜肴中，也适合吃饺子时蘸食。
【饮食“少白多黑”健康长寿】人人都想健康长寿，其实健康就在日常的生活饮食习惯中养成。想要长寿又健康就需要遵循“少白多黑”的饮食法则。“三白”指的是盐、糖、脂肪，这三样食物要少吃；一般来说，盐的每日摄入量以6克为宜。每人每天食用油25克―30克“三黑”指的是蘑菇、黑木耳、黑米。
【周末美容汤：猪手甜玉米汤】】甜玉米洗净切段。锅放适量清水姜片烧开，放猪手汆一下。取炖锅放入汆熟的猪手，加清水、生姜片用大火烧开，烧10分钟，撇去浮沫，加入甜玉米烧开转文火继续煲。约煮2个小时，猪手煮烂即可，可以加入食盐和鸡精关火，起锅后加入葱末即可。
【5种食物保护肾脏】1.红辣椒：红辣椒中关键成分辣椒素有助于分解体内垃圾。2.鸡蛋白：保护肾脏需要低蛋白低磷饮食，但是也要补充足够的蛋白质。3.西兰花：除富含维生素物质、叶绿素、β―胡萝卜素等多种基本营养素。4.卷心菜。5.鱼肉。
#早安 寻医问药#美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当下，且行且珍惜。
#晚安 寻医问药#要想惬意地度过自由的每一天，其实最重要的是自我约束。（山本文绪）  
【6个技巧巧瘦腿】1 、多快走，多纵跳，多抬腿；少坐，少站，少蹲。这样可以防止下肢血液循环不畅。2 、在每一个可能的时候踮脚。3、 不跷二郎腿。4 、少熬夜。5 、多吃香蕉、菠菜、紫菜等含钾食物，排除多余水分；避免脂肪堆积以及水肿。6、 坚持温水泡脚，并按摩5分钟。
【这些植物可除装修新居的异味】芦荟、吊兰、虎尾兰能大量吸收室内甲醛等污染物质，消除并防止室内空气污染； 此外，茉莉、丁香、金银花、牵牛花等花卉分泌出来的杀菌素能够杀死空气中的某些细菌，抑制结核、痢疾病原体和伤寒病菌的生长，使室内空气清洁卫生。
【健康晚餐四个不宜】1.晚餐不宜晚:晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。2.晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。3.晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有着必然的联系。4.晚餐不宜甜:脂肪更容易在身体里堆积。
【常用沾满茶垢的杯子易致癌】茶垢中含有镉、铅、汞、砷等有毒物质以及亚硝酸盐等致癌物，附着在茶杯表面，随着饮茶进入人们的消化系统，阻碍人体对营养素的吸收和消化，损害肠胃等。此外，经常不清洗的茶杯，还留有更多水垢，其中也含有大量的重金属，对健康极为不利。
我发表了文章 肝损伤患者每天吃四类食物有助康  
【可以给宝宝喝蜂蜜水吗】蜂蜜中含有肉毒杆菌，1岁以下的宝宝肠胃比较娇嫩，不易消化，可能会引起肉毒杆菌的中毒，一般建议1周岁以上宝宝食用，蜂蜜对于身体需要高热量和易于消化食物的宝宝会有很好地帮助，可以促进食欲，提高新陈代谢，提高对疾病的抵抗力。建议妈妈到超市购买幼儿蜂蜜哦。
【豆制品可以祛斑】 豆制品不仅富含蛋白质和多种营养物质，而且对消除色斑也有一定的辅助作用，这是因为大豆中所富含的维生素E能有效抑制过氧化脂质产生，干扰黑色素沉淀，从而起到祛斑的作用。
我发表了文章 远离乳腺癌多吃六种食物最安全  
【拌凉菜加醋可以杀菌】拌黄瓜、萝卜丝等凉菜时，可以加点醋。醋有抑制细菌生长的作用。此外，制作腌蒜、黄瓜等咸菜时，也可以加点醋，防止变质。最重要的是醋能减少亚硝酸盐的产生，还能在很大程度上保护菜里的维生素C不被破坏。
【生活百科：大蒜】大蒜营养丰富，可以杀菌防癌清肠道。怎么吃最健康呢？1.捣碎吃能保健：大蒜最好捣碎成泥吃，并且要先放10~15分钟后再吃 2.生吃杀菌效果好 3.紫皮蒜比白皮蒜更抑菌 4.独头蒜更抗癌 5.每天生吃不宜超过2~3瓣：生吃过多大蒜，易引起急性胃炎。
【养护肝脏的食物】1、富含优质蛋白质的食物：瘦肉、蛋类、乳类、豆类及其制品等。2、富含维生素类新鲜蔬菜、水果：油菜、菠菜、小白菜、芥蓝、菜花、柑橘、苹果、猕猴桃、草莓等。3、富含叶酸的食物：莴苣、白菜、番茄、花生仁等。4、富含铁元素的食物：红肉类、深绿色蔬菜。
#晚安 寻医问药#有两种事应该尽量少干，一是用自己的嘴干扰别人的人生，二是靠别人的脑子思考自己的人生。  
【经期饮玫瑰花茶可靓肤】 经期饮用玫瑰花茶不仅能改善不良情绪，还可以还您一个好脸色。中医认为，面色红润与否与人体气血关系密切，而玫瑰花茶具有行气活血、调和脏腑的功效，经常饮用不仅能够让黯淡的面色逐渐红润起来，对面部一些色斑也有明显的改善作用。
【养生食谱：豆皮炒菠菜】豆腐皮性平味甘，具有清热润肺、止咳消痰、养胃、解毒、止汗等功效;菠莱不仅含有大量的B胡萝卜素和铁，也是维生素B6, 叶酸、铁和钾的极佳来源。
【蒸菜有助于控制血脂】"蒸"不仅能保持菜肴的原形、原汁、原味，还能最大限度地保存食材的各种营养素，更符合健康饮食的要求。有研究表明，蒸菜所含的多酚类物质含量高于其他烹调方法，而多酚类物质能抵抗衰老。总体来说，蒸菜清淡少油，保留了多数营养素，因此有助控制血脂.
我发表了文章 揭秘炒菜时晚放盐的四大好处  
【拯救办公室的辐射肌肤】1、喝绿茶或者菊花茶，补充身体所需的水分是很关键的。2、吃含有维生素A.C.E的食物，维E是天天对着电脑的人最不能缺少的营养，在动物内脏，豆类中含量最多。3、每天防晒霜随身带，全天防护才能最大可能的避免辐射侵袭。4、办公桌上放一两盆小绿植，芦荟，仙人球是最佳选择。
【降肝火：野菊花泡水喝】适合因焦躁情绪、睡眠质量不好等原因引发肝火，导致头痛头晕、眼干、口苦、两肋胀痛、高血压、长斑等人群。除了饮食上用野菊花泡水并保持心情舒畅外，降火还要注意别熬夜，经常熬夜会打乱肝脏正常排毒时间，加重肝脏工作负担，给健康火上浇油。
【放射疗法提高直肠癌患者生存期】直肠癌是常见的恶性肿瘤，在胃肠道恶性肿瘤中仅次于胃癌。放射治疗是恶性肿瘤治疗的三大手段之一。大量研究证实放疗可以将直肠癌的5年生存率提高10%～15%。寻医问药网特邀上海东方医院秦教授为广大网友讲授放射疗法在直肠癌中的应用。详情见
【经常吃醋预防发生缺铁性贫血】酸性环境有利于铁质的吸收，因为它可使食物中的三价铁还原为易于肠道吸收的二价铁，因此在烹调时，时常用醋来调味，这样，就可使胃液的酸度增加，以此促进食物中的铁更多地被吸收到血液中，从而起到预防缺铁性贫血发生的作用。
【常用电脑的应该朋友多吃菠菜】我们知道缺乏维生素a会导致眼睛干涩、看东西"模糊"。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素a，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。
【不吃早餐很伤肝】吃早餐有助中和胃酸和保护肝脏，减少胰腺炎、糖尿病、胆结石、便秘等多种疾病的危险。加拿大安大略整体营养学家赫密特・苏瑞博士表示，健康早餐可以延长饱腹感，避免肝脏受损。
#早安 寻医问药#众生纷繁，有人过得迷糊，有人活得清醒，但也只是一种存活于世间的姿态。无论你是帝王将相，还是贩夫走卒；是金枝玉叶，还是胭脂俗粉。无论我们被世俗烟火熏染多久，被浑浊的世态浸泡多深，心灵深处始终有一处最洁净的角落，永远如初时美好。（白落梅）
#晚安 寻医问药#每个人都会有技不如人、寄人篱下的时候。不要自惭，不必自卑，我们都是凡人，夹杂在人流中，过着平凡的生活。当被别人忽略、笑话、非议、陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强。（陈丹青）  
【可以为孕妇加营养的零食】1.葡萄干：预防孕期贫血和浮肿；2.大枣：含维生素C；3.核桃：促进大脑发育；4.酸奶：调理肠胃补充维生素；5苹果：构成胎儿骨骼及牙齿；6板栗：健脾养胃、补肾强筋、活血止血；7.全麦面包:增加体内的膳食纤维，改善便秘；8海苔:维持酸碱平衡。
【煲汤时可以加点粗粮】1.炖排骨加玉米，不但能增加营养，还能起到去油腻的作用。2.熬鸡汤加薏仁，薏仁性微寒，和温补作用的鸡肉一起煲汤是个不错的选择，能起到健脾补虚的作用。3.煮羊肉汤加大麦，可健脾开胃，对脾胃虚弱者颇为有益。
【生活百科：胡萝卜】经常吃胡萝卜，体内富含维生素A的人，比起不常吃此类食物的人，得肺癌的机会要减少40%。此外，维生素A的另一作用是维持人体上皮组织的正常机能，使其分泌出糖蛋白，用以保持肌肤湿润细嫩，所以经常食用胡萝卜，可美容护肤。
我发表了文章 补钙蔬果超给力 补出一身“好骨  
【酸梅汤对付春困】酸梅中的有机酸含量非常丰富，如柠檬酸、苹果酸等。其中，有一种特殊的枸橼酸，能有效地抑制乳酸，并驱除使血管老化的有害物质。身体内乳酸含量过高，是导致人疲劳的重要原因。当春季人们感到困乏、疲倦时，喝杯酸梅汤可以起到很好的提神作用。
【常吃橄榄油患肠炎风险低90%】橄榄油被人们称为“液体黄金”，营养价值非常高。与较少进食橄榄油的人相比，经常食用橄榄油的人患溃疡性肠炎的风险要低90%。橄榄油中富含油酸，是人体必需的一种物质，但人体不能自主合成。油酸有抑制溃疡性肠炎中炎症因子的作用。
【远离肺癌的威胁】肺癌已成为人类癌症死亡的主要原因之一。全球每年新发肺癌一百三十万人，并有一百二十万人因肺癌而死亡。那么面对可怕的肺癌，我们该何去何从。 寻医问药专家访谈栏目特邀北京大学肿瘤医院胸部肿瘤内二科主任方健老师与您共同探讨如何远离肺癌威胁。详情见
【清体内垃圾喝黑茶】黑茶能去油腻，消食化积,防止肥胖，清血脂，保护血管。普洱茶是黑茶中最有代表性的一种；大名鼎鼎的乌龙茶也基本可以算做黑茶； 黑茶中都含有鞣酸，会影响食物中蛋白质的吸收，还会干扰胃肠蠕动，引起便秘，因此不要饭后马上喝，饭后一小时后再喝最佳。
【含服蜂蜜除口腔溃疡】用勺子舀一点纯净蜂蜜，直接涂抹在患处，让蜂蜜在口中保留一会儿然后用白开水漱口咽下，一天两三次。蜂蜜含有肾上腺皮质激素样物质和抑菌素，有较强的抗菌、消炎、收敛、止痛作用。含漱蜂蜜水有利于口腔黏膜上皮细胞的修复，促进溃疡面愈合。
【生活百科：土豆】土豆被称为“世界五大粮食作物”之一，更因其营养丰富而有“地下人参”的美誉。每餐只吃全脂牛奶和土豆，可以得到人体所需要的一切物质元素。土豆性平，有和胃、调中、健脾、益气之功效；能改善肠胃，对胃溃疡、十二脂肠溃疡、慢性胆囊炎、痔疮引起的便秘均有一定的疗效。
#早安 寻医问药#世界的模样，取决于你凝视它的目光。
#晚安 寻医问药#每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。  
【热水沐浴时间过长有害健康】在自来水中氯仿和三氯化烯是水中容易挥发的有害物质，由于在冰浴时水滴有更多的机会和空气接触从而使这两种有害物质释放很多。若用热水盆浴，只有25％的氯仿和40％的三氯化烯释放到空气中；而用热水沐浴，释放到空气中的氯仿就要达到50％，三氯化烯高达80％
【铁质的食物】可以帮助皮肤光泽红润，需要供给充足的血液。铁是构成血液中血红素的主要成分之一，故应多食富含铁质的食物。如动物肝脏、蛋黄、海带、紫菜等。
【菠萝与肉类同煮可增加营养】菠萝中有一种特别的物质――菠萝蛋白酶，它可以把动物肉的大分子蛋白质水解成小分子肽或氨基酸，不但能使肉变得更嫩，还能提高蛋白质的利用率，更有利于人体的消化和吸收。所以菠萝特别适合跟牛肉、猪肉、鸡肉等肉类一起做菜。
【多吃彩色蔬果使宝宝更健康】黄色蔬果蕴含丰富维生素。绿色蔬菜蕴含丰富的叶酸和钙，如菠菜、青菜、韭花等，除了有丰富的纤维能帮助孩子消化，还富含大量的钙质，促进宝宝骨骼和牙齿发育。黑色系食物如蘑菇、芝麻、黑米、黑木耳等含有人体必需的微量元素及各类维生素。
我发表了文章 常喝健康牛奶酸奶 有助排铅排毒  
【促进消化可以吃点莲藕】莲藕中含有黏液蛋白和膳食纤维，能与人体内胆酸盐，食物中的胆固醇及甘油三酯结合，使其从粪便中排出，从而减少脂类的吸收。此外，莲藕散发出一种独特清香，还含有鞣质，有一定健脾止泻作用，能增进食欲，促进消化，开胃健中，有益于胃纳不佳，食欲不振者恢复健康。
【生活百科：番石榴】番石榴是一种营养丰富的水果。它富含维生素C，有抗氧化功效，能增强皮肤对紫外线的抵抗力，防止黑斑、雀斑的形成，保持美白肌肤。番石榴还含有大量的铁、钙、等物质，有预防老化的作用。另外，番石榴纤维含量高，能有效地排除积存在肠内的宿便，是想瘦腰MM的理想食用水果。
【甲状腺疾病的治疗和预防】甲状腺疾病是常见的内分泌疾病，包括缺碘性甲状腺肿、其他原因引起的甲状腺肿、甲状腺功能亢进等。该如何预防这一类疾病呢？治疗过程中又有那些需要注意的呢？4月21日我们邀请了潍坊市人民医院的刘长山主任为我们在线义诊，在线解答您的咨询.详情见
【如何有效去除蔬菜农残】以黄瓜为例，黄瓜的农药残留大部分在黄瓜皮中，所以去皮是减少农药残留最好的方法。也可以取少量的食用纯碱稀释成水溶液，将黄瓜清洗浸泡5分钟。还可以购买刷菜的毛刷刷洗效果也很好。
【减肥食物：柠檬】柠檬能帮助人体溶解多余的脂肪，清除身体器官(肝、肾、肺、淋巴系统以及皮肤)的废物和毒素，净化血液，改善血质，促进新陈代谢，使脂肪分解加快，能更好地排出体内。用柠檬帮助消脂，完全排清体内的毒素只要短短的5到7天。
【春季吃“三薯”清肠又美容】①紫薯：可清除体内自由基，抗衰老。还富含纤维素，促进肠胃蠕动。②薯蓣：薯蓣即山药。能健脾益胃、助消化。③马铃薯：含有丰富的膳食纤维，有助促进胃肠蠕动。用马铃薯切片敷脸还有美白的功效。
#早安 寻医问药#有些事，不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了，才会看到希望。
#晚安 寻医问药#在此刻你觉得无法离开的人或事，某天你会自己选择放弃它。前提是你的心和脚步要一直前行。即便在困顿停滞的时刻，也要用力拖动它们缓慢往前走。（安妮宝贝）  
【鞋跟7厘米是极限】穿高跟鞋会使人体前倾，腰部肌肉和腰椎因为要承受更大的压力增加损伤几率，引起诸如拇外翻、脚后跟疼、膝关节痛等问题。一般4厘米是可以接受的高度，一旦鞋跟超过7厘米，踝关节会处于极不稳定的状态，膝盖、腰椎等部位也很容易受伤。
【4种食物解决小毛病】1、橙汁助解酒：橙汁中的果糖可使酒精代谢加速25%。其中的维生素C还有助于防止醉酒导致的细胞损伤；2、奶酪防龋齿：提高口腔ph值，保护牙齿；3、橄榄油防皱纹；4、燕麦＋香蕉＋核桃，助入睡。
【8种食物保护心脏】①玉米和玉米须:降血压；②薏仁:降低胆固醇；③黑芝麻:防止血管硬化；④黄豆:降低胆固醇；⑤菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；⑥木耳:抗凝血；⑦海带:预防血管阻塞；⑧芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能。
【春季养生】春天是气候由寒转暖的季节，细菌、病毒等微生物也开始活跃，容易侵犯人体而致病，如春季常见的口角炎、舌炎、夜盲症和某些皮肤病等。因此，饮食上应适当增加果蔬比重，以摄取足够的维生素，如小白菜、油菜、柿子椒、西红柿等新鲜蔬菜和柑橘、柠檬等水果。
我发表了文章 常见小白菜防治慢性咽炎很靠谱  
【洋葱皮越紫越健康】洋葱有紫皮、黄皮等类型。紫皮洋葱的蛋白质、膳食纤维以及钙、磷、镁、锌、铁等矿物质含量均比其他颜色的洋葱高。此外，紫皮洋葱中的有机硫化合物含量高于其余两种，该化合物具有抗菌、抗癌、抗炎症等作用。
【30岁后吃姜有好处】无论男女，30岁后大多会有身体疲劳和体温偏低的倾向，带来的副作用就是腰酸肩痛，血液循环不良以及人体代谢低下等不良症状。这个时候不妨多吃点姜。姜能有效促进身体新陈代谢，提高体温，还能清洁血液、扩张血管、改善血液循环。
【正确防治过敏性哮喘】春天这个万物复苏的时节，却是过敏性哮喘高发期。过敏性哮喘是一种顽固性疾病，如果忽视不及时治疗，可能伴随终生。如何正确防治过敏性哮喘？寻医问药网特邀青岛市第五人民医院变态反应科王辉主任为广大网友讲解关于过敏性哮喘的相关问题。详情见
【养胃来碗小米粥】小米熬粥营养价值丰富，有“代参汤”之美称，小米粥有很多做法哦：①小米粥配红枣熬制，可补血益气养胃②小米粥配山药，健脾和胃，滋阴补肾③小米百合粥，养胃，润。④小米红薯粥，高纤维，有助于通便。
【四种瓜最清火】①丝瓜：清热利湿。②苦瓜：味苦性寒、清热泻火、清心明目、益气壮阳。③冬瓜：解渴、利尿。④黄瓜：在蔬菜中含水量最高。具有除热，利尿，清热解毒的功效。吃黄瓜还有助减肥，其所含的丙醇二酸可抑制糖类物质转变为脂肪。
【不可用水果代替蔬菜】除了枣、猕猴桃、柑橘、草莓、山楂等少数几种，多数水果的维生素含量较低。若说起胡萝卜素来，水果与蔬菜的差别更大，除芒果、柑橘和黄杏几种外，其他水果中胡萝卜素含量极少。钙、铁等微量元素的含量，水果与绿色蔬菜根本就无法相提并论。
#早安 寻医问药#好日子并不只是岁月安好，好日子更多时候是在岁月不够安好时，人心依然向善，在那些无常和无奈的缝隙中，有能力找到希望的光，找不到时就让自己成为一束光，用那一点点光，照亮自己的小日子。（晓雪）
#晚安 寻医问药#所谓礼多人不怪。但你不知道的是，虽然他们总是和气的招手，背地里却偷你的东西；他们总是很甜蜜地欢迎着你，转身却收刮你的秘密；他们好心地递给你咖啡，一方却在向警方报案。所以别太计较那些当面和你翻脸的人，因为他们正是以这种方式来表达对你最诚挚的友好。《绝望的主妇》  
【洗衣机的健康危险】1.内衣袜子混洗会引起阴部疾病；2.长时间不清理洗衣机：排水处的内壁积满了布屑和污垢，滋生病毒、细菌；3.过量使用洗涤剂：对皮肤有刺激性，影响肝脏功能；4.所有衣物一起洗：衣物上的细菌不可避免地相互污染。
【生活百科：杨桃】杨桃中含有特别多的果酸，它内含的果酸能抑制角质细胞内聚力及黑色素沉淀，有效地去除或淡化黑斑。并且，果酸能进一步软化角质层，可促进皮肤的新陈代谢，加速皮肤更新过程，使底层新生细胞更为活跃，能有效地减少皱纹及细纹。
【春季养生防上火 三种食物要少吃】春季气候逐渐回暖，空气比较干燥，是容易上火的季节。日常生活中一些常见的食物就很容易导致上火，要避免上火要从饮食和生活习惯上多加注意，少吃春季上火食物，今天就为大家揭晓生活中常见的八大食物食物容易上火。详情见
【外出就餐 尽量自带纸巾！】国家规定，生活用纸必须使用一次性纤维生产，包括木材、竹子等原生纤维。而现在很多餐厅使用的都是劣质纸巾，里头明显有荧光增白剂，回收和使用中很难把它去掉，餐饮上使用很容易进入口腔，对食品安全带来很大危害。
【生活百科：豆腐花】吃豆腐花能够为人体提供防止脂肪囤积的胆碱，防止因缺乏胆碱而引起的肥胖。所以，豆腐花绝对是最健康有益品。此外，豆腐花也是可以美容的，黄豆能刺激细胞生长，延缓衰老，而卵磷脂能去除血管壁的胆固醇，保持心脏血压健康。
【生活百科：木瓜】木瓜可使人体吸收的营养更加充分，让皮肤变得光洁柔嫩，减少皱纹让面色更红润。此外，木瓜的酵素近似人体生长激素，多吃可令人保持青春，所含有的丰富维他命C、铁、胡萝卜素、叶黄素等可心为头发提供多种营养，去除老废蛋白质堆积，为头发提供深层洁净和滋养。
#早安 寻医问药#真实是你对自己的唯一责任。其他任何事物，包括生死在内，都是如梦幻般的景色和经过。(hansey)
#晚安 寻医问药#心有明灯，便不会迷路。晚安，愿你有好梦[月亮] [月亮]  
【多吃些奶酪 牙齿会变白】澳大利亚牙科学会有研究表明，除了丰富的钙、磷等牙齿营养物质，奶酪所含有独特的酪蛋白能有效阻止牙菌斑形成、修复牙齿的损伤。而且奶酪还有刺激唾液的分泌，中和平衡口腔内酸性环境，抑制细菌生长，坚固牙胚的作用。父母可以尝试给孩子多吃些奶酪，少吃糖果。
【洋葱可以清洁肠道】肠道中益生菌和致病菌共存，当致病菌打败益生菌时，肠道菌群的平衡就被打破，可能导致便秘、腹泻等多种问题。为了给肠道内的益生菌补充养分，刺激其增长，要多吃富含低聚糖的食物，洋葱则是优质选择之一。此外，吃洋葱还可以预防癌症、降低胆固醇、增强血管弹性。
【茶叶蛋切勿多吃 否则容易贫血】茶叶蛋是日常生活中比较常见的食物之一，最近由于一个综艺节目发出“大陆人吃不起茶叶蛋”的言论引起热议，先不论茶叶蛋多少钱，茶叶蛋本身就真的很营养吗?多吃茶叶蛋还会给身体带来危害，引起贫血。详情见
【怕胖少吃带“酥”字的食品】芒果酥、榴莲酥、核桃酥、凤梨酥…只要带“酥”字，就意味着脂肪含量低不了，大都是高脂肪、低营养的食物。要产生酥脆软香的口感，制作过程中要加入大量黄油等油脂，不但脂肪含量高，还含有较多饱和脂肪和反式脂肪酸。有些榴莲酥中甚至没有榴莲成分，只有香精。
【周末食谱：煎土豆沙拉】将新鲜土豆洗净，煮熟或者蒸熟；将土豆切成大小合适的块，在平底锅中放入少量油，将土豆煎成金黄色；将西红柿洗净去成小块、蔬菜洗净沥干水分，将所有蔬菜放入一个大的盆中，放入蛋黄酱以及适量熟芝麻、海苔碎，拌匀即可。
【苦瓜减肥食谱】 1.凉拌苦瓜，能减少脂肪摄入，是排毒减肥的健康食品；2.苦瓜鲈鱼煲，优质蛋白能增加饱腹感和增加热量的消耗，加上苦瓜更利于减肥；3.苦瓜苹果汁，独特的果酸是加快脂肪燃烧的速度。
【早上适合喝红茶】红茶可促进体内的血液循环，还能祛除体内寒气。可在每天吃完早餐后饮用一杯红茶，也可以加牛奶一起饮用。要注意的是，一定要吃完早餐之后才能喝茶，因为茶叶中含有咖啡因，空腹饮用的话肠胃会吸收过多的咖啡因，导致人体出现心慌、尿频等不适症状。
#早安 寻医问药#用你的笑容去看待这个世界，别让这个世界夺走了你的笑容。
#晚安 寻医问药#人总是看到别人的缺点，看不起别人，喜欢批评别人，却不晓得反省自己。看不到自己的缺点，这是众生的愚蠢，所以，学佛要少看别人的缺失，多看自己的过错。 ……我们心也跟眼睛一样，认不到自己，心在哪里？自己找不到。修行的道理也是如此，把心收回来，返观自己。（南怀瑾）  
【泡过的茶叶杀菌治脚气】茶叶里含有多量的单宁酸，具有强烈的杀菌作用，尤其对致脚气的丝状菌特别有效。所以，患脚气的人，每晚将茶叶煮成浓汁来洗脚，日久便会不治而愈。不过煮茶洗脚，要持之以恒，短时间内不会有显著的效果。而且最好用绿茶，经过发酵的红茶，单宁酸的含量就少得多了。
【茴香做馅，少放点盐】茴香菜由于香气特殊，很适合搭配肉食和油脂，因此多用来做馅，做包子、饺子吃。但茴香菜含钠很高，按照我国食物成分表，每100克茴香含有186.3毫克钠，而冬瓜的含钠量仅为1.8毫克/100克。因此，用茴香做馅应少放盐，高血压、肾脏病患者更需谨慎。
【餐前喝汤健康】古人就有“饭前先喝汤，胜过良药方”的说法。吃饭前，先喝几口汤(或一点水)，等于给消化道加点“润滑剂”，使食物能顺利下咽。吃饭间，中途不时进点汤水也有助于食物的稀释和搅拌，有益于胃肠对食物的消化和吸收。
我发表了文章 春季小心吃发物 容易旧病复发  
【生活百科：薏米】薏米是五谷类中纤维质最高的，低脂、低热量，是减肥的最佳主食。它含有丰富的蛋白质、油脂、维生素、矿物质和糖类。常食有助保持人体皮肤光泽细腻，消除粉刺、斑，还有助于减肥。
【去水肿技巧 】说到去水肿，我们首先会想到的肯定是咖啡，黑咖啡热量很低，有很好的去水肿、减肥效果，但不能空腹和睡前喝，会影响肠胃及睡眠。美肤产品成分中也常常利用咖啡的这一优点，采用天然咖啡萃取物，内含丰富的咖啡因，浓郁的香味帮助你活化细胞，分解脂肪让肌肤焕发柔嫩和光彩。
【精致生活 远离瘢痕】光滑无瘢痕的皮肤带给我们的不仅是视觉上的美感，更能给予我们更自然的感觉。为了帮助更多被瘢痕困扰的患者，4月17号特邀中国医学科学院整形外科医院谢洋春主任为大家在线义诊 
【揭露沙拉酱的真面目】很多人都觉得吃水果减肥，于是特爱吃水果沙拉， 可是你知道沙拉酱究竟是什么东西吗？半小碗沙拉放入微波炉中加热1分30秒 竟然变成了半碗明晃晃的油！(沙拉酱主要原料就是色拉油和鸡蛋)沙拉酱里有反式脂肪酸 ，不但会让人迅速长胖 ，还会增加致癌几率。
【黑白耳混搭】1.拌双耳：把水发黑白木耳洗净，然后在沸水锅中焯一下捞出，投进冷水中冲凉再捞出，最后把盐、味精、白糖、胡椒粉、芝麻油制成的调味汁浇在双耳上，拌匀即可。2.双耳汤：将双耳用温水发泡后，与冰糖和水一起，放蒸笼中蒸熟，制成双耳汤，具有滋阴润肺、补肾健脑的功效。
【详细解读帕金森氏病】4月11日是世界帕金森日，究竟什么是帕金森氏病？怎样预防帕金森氏病？得了帕金森氏病后又应该怎样治疗？为此，寻医问药专家访谈特邀解放军总医院功能神经外科凌至培主任医师为我们大家详细地解读这种疾病。详情见
【面包+牛奶比较健康】这是大多数上班族早餐的选择，既方便又节省时间，而且基本构成都有了。其中的面包建议选择全麦面包，以便摄入更多的纤维，既可以降低血脂，又能通便。如果坚持不到一个上午就饿了，还可以在面包中加入生菜叶、火腿、奶酪、黄油，或者在牛奶中加一点糖。
#早安 寻医问药#其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。
#晚安 寻医问药#知道自己^的好，比e人知道你^的好重要。愿你有好梦[月亮] [月亮]  
【杏仁防脱发】杏仁含有大量的维生素B6、维生素E，以及铁和锌。这些营养素是对人体健康非常有益，而且也是维持免疫力，抵抗疾病的基本营养素。除此之外，营养维生素E还能够帮助我们头发的健康生长，防止头发出现枯燥、发白，以及脱发的困扰。
【祛痘食物】 1.如果额头长痘，建议多喝酸奶；嘴周围或脸颊长痘，建议多吃豆腐、香蕉、淡水鱼等；2.多吃豆类食物，豆类富含“美容维生素”维生素B2等；3.喝花草茶。如玫瑰果、柠檬，对痘痘有良好的防治作用。
【神经性头痛的中医治疗】神经性头痛是生活中常见的头痛病，尤以女性多见。疾病发作时头痛剧烈，容易反复发作，给患者生活带来了很大的影响。那么，神经性头疼是什么原因引起的？如何治疗神经性头疼？寻医问药网特邀山东省淄博市中医内科曹元成主任医师为广大网友答疑解惑。详情见
【3种食物可防乳腺癌】1、山楂能活血化淤，化滞消积，抑制癌细胞生长，山楂富含维生素C，能预防消化道和女性生殖系统癌症，如胃癌,乳腺癌。2、柑橘类水果如橘子，柚子，橙子，柠檬等都富含维生素C，适宜胃癌，乳腺癌和肺部肿瘤患者食用。3、猕猴桃是果中珍品，是预防乳腺癌的佳品。
【吃苹果前最好洗净、削皮】由于苹果在栽种过程中可能使用了大量农药，在食用苹果时如果不仔细清洗，滞留在苹果表皮的化肥农药可能导致白血病等多种疾病，所以，如果不能保证苹果的“天然”，吃苹果前最好洗净、削皮。
我发表了文章 简单美味蔬菜 排毒瘦身两兼得  
【芒果可预防皱纹】如果皮肤胶原蛋白弹性不足就容易出现皱纹。而芒果是预防皱纹的最佳水果，因为含有丰富的β-胡萝卜素和独一无二的酶，能激发肌肤细胞活力，促进废弃物排出，有助于保持胶原蛋白弹性，有效延缓皱纹出现。
【菠菜可以保护视力】我们知道缺乏维生素A会导致眼睛干涩、看东西“模糊”。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素A，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。
【最有营养的早餐鸡蛋】鸡蛋被评为‘最营养早餐’是有道理的。因为人体在经过一夜的新陈代谢后，急需补充营养，而鸡蛋中含有蛋白质、脂肪、卵黄素、卵磷脂、维生素和铁、钙、钾等人体所需矿物质。在早餐中，除了鸡蛋，还应含有主食、牛奶、豆浆、蔬菜、肉类等食物，共同搭配成为营养均衡的早餐.
#早安 寻医问药#只有不回避痛苦和迷茫的人，才有资格去谈乐观与坚定。命运不会厚待谁，悲喜也不会单为你准备。《倾我所有去生活》
#晚安 寻医问药#在我们的人生里有许多无法预测的事情会发生，有些是好事，有些是不好的事，我们既无法控制也无力阻止，但随着时间的积累，你会发现在人生中发生的好事有时会变成不好的事，有些不好的事最后竟然是件好事，只是当时的我们浑然不知，这就是人生教导我们的事。（朱德庸）  
【23点入睡是底线】最佳睡眠时间为晚上11点至次日6点，而晚上11点至次日3点为睡眠黄金时间。此时肝脏的代谢最为旺盛。长期熬夜会引发睡眠障碍，导致身体机能紊乱。经常凌晨1～2点钟入睡的人，是疾病和衰老的先行对象！
【养颜护发食疗方】1.黑豆煮软加入柠檬片每日食用，养发美容 2.核桃芝麻炒熟捣细末温开水蜂蜜调服可乌发 3.制首乌水煎去渣、取汁炖核桃仁、猪脑，隔日食用护发防脱 4.山萸肉、糯米、红糖煮粥乌发养颜 5.杜仲、核桃仁、制首乌、玉米、羊肉、生姜、红枣水炖煮食用，生发乌发防脱。
【7种补肾抗衰老食物】1.栗子：补脾健胃、补肾壮腰。2.山药：为中医“上品”之药，补肺健脾、益肾填精。3.干贝：补肾滋阴。4.枸杞：补肾养肝、益精明目。5黑芝麻：补肝肾润五脏。6核桃：补肾固精、润肠通便。7.黑米：滋阴补肾、补益脾胃、益气活血。
【对小孩有益的营养蔬菜】 1.豌豆:铜铬较多。 2.土豆:含多种氨基酸。 3.茄子:含丰富的维E。4. 南瓜:含丰富的胡萝卜素及微量元素。 5.茼蒿:丰富的粗纤维。6. 扁豆:较多的优质蛋白。 7.西兰花:丰富的维 K。 8.西红柿:番茄红素。 9.胡萝卜:丰富的胡萝卜素。
我发表了文章 八种运动 教你轻松甩掉“游泳圈  
【爆肚卤煮要少吃】有些人纠结于蛋黄中的胆固醇含量，却对真正的高胆固醇食物视而不见。有些人爱吃猪脑、羊脑，而每100克猪脑、羊脑中含胆固醇在2000毫克以上。此外，动物内脏，包括肝、肾、肺、心、舌、大肠，蟹黄、鱼籽、墨斗鱼中胆固醇的含量都高于鸡蛋。因此，爆肚、卤煮之类的美食要少吃。
【生活百科：橄榄油】春夏交接是肠胃炎多发期。常吃橄榄油可降低罹患溃疡性肠炎风险。研究人员发现，与较少进食橄榄油的人相比，经常进食橄榄油的人罹患溃疡性肠炎的风险要低90%。原因是橄榄油中富含一种叫油酸的物质。这种物质人体必需，但人体不能自主合成。油酸有抑制溃疡性肠炎中炎症因子的作用。
我发表了文章 七款春季减肥美食 让你每天瘦一  
【菠萝要用盐水泡一下才能吃】菠萝中有一种酶，如果直接食用，可能会引发过敏反应，出现腹泻、呕吐或头痛等症状，还可能对口腔黏膜和嘴唇的幼嫩表皮产生刺激。食盐水能破坏这种酶，最好泡半个小时以上，还能让菠萝更加香甜。如果浸泡时间不够，菠萝酶没有完全失去活性，依然可能造成过敏。
【气血不足怎么办】平时可常吃些补气养血的食物，如菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。此外，注意不要熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。
【生活百科：酸奶】坚持每天喝酸奶，3个月就能体验属于自己的光泽肌肤。这是因为酸奶中含有的“双歧菌”有清肠的效果，并且“维生素B2”有洁肤的功效。维生素B2可以使皮肤、毛发、瞳孔都变得干净漂亮又称“美容维生素”。
#早安 寻医问药#不论是哪种生活方式，都要用尽全力才对得起时光。
#晚安 寻医问药#很多事情，就当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。  
【DIY食谱：凉拌土豆丝】1土豆去皮洗净刨成丝，蒜、姜剁成泥，葱、香菜切末待用；2锅下水烧开，把土豆放入焯水（不要煮太久了，太久就不脆了），迅速过冷河，沥干水份，调入蒜姜泥、葱、香菜末、辣椒油、花椒油、芝麻油、酱油、陈醋、少量盐和鸡精，拌匀即可.
【番茄酱比番茄更有营养】番茄酱浓缩了番茄的精华。番茄酱中除维C以外的绝大部分营养素含量都远高于番茄。番茄酱中膳食纤维的含量是番茄的4倍多，维生素E含量接近番茄的8倍。尤其值得一提的是，做成酱后，番茄红素的含量也提高了很多。真正的番茄酱未加入其他添加剂和防腐剂。
我发表了文章 早晨喝开水健康 开水放多久为宜  
【幼儿不宜食虾】随着生活水平的提高，虾、蟹、各类海鲜常出现在餐桌，特别是一些有了小宝宝的家庭。其实，虾肉并不是合适的幼儿食品，它蛋白质硬，婴儿不易消化吸收。有时还会引起过敏。
【牛奶应放冷藏室最上层】牛奶、酸奶等奶制品最好放在冷藏室最上层。这是因为，冷藏室最上层是冰箱温度计所在位置，温度相对最稳定。此外，鲜牛奶放入冰箱还应注意盖好瓶盖、封好口，以免串味。切勿将鲜牛奶放入冷冻室，一旦变成冰块，牛奶品质会大大下降。
我发表了文章 春季高发过敏性鼻炎 推荐葛根汤  
【8种防辐射美容护肤食物】1、黑芝麻增细胞免疫抗辐射；2、西红柿减少皮肤辐射伤；3、紫菜抗辐射因其含硒；4，辣椒保护细胞DNA不受辐射破坏；5，绿茶减轻辐射影响；6，海带因抑制免疫细胞凋亡抗辐射；7、绿豆能排泄毒物；8、黑木耳清胃防辐射。
【鸡蛋外壳细菌多 打壳前最好洗洗】做饭打鸡蛋前要洗洗蛋壳吗？医生建议最好清洗一下，因为未经处理的鸡蛋蛋壳会沾染鸡粪、血迹等诸多污染源，可能成为禽流感、沙门氏菌 、大肠杆菌等的载体。看似密闭的蛋壳其实布满肉眼看不到的气孔，细菌会通过气孔侵入鸡蛋内部。
【早餐吃5种食物能提神亮肤】1.豆类:补充铁质，改善疲惫、无力；2.菠菜:补充矿物质--镁，去疲乏；3.草莓:丰富的维生素C，使人精力充沛；4.香蕉:补充钾，提高精力；5.脱脂酸奶:补钙，钙具有缓解肌肉紧张、调节内分泌的作用。
#早安 寻医问药#只要心里有颗小太阳，你就不会讨厌所有的乌云和雨滴。（童话镇的邮递员）
#晚安 寻医问药#做人做事最好的状态就是：不刻意。不刻意自我表现，也不刻意淡泊名利；不刻意迎合，也不刻意狂狷；不刻意追逐流行，也不刻意卓尔不群。如是，则不心累，不纠结，不失望。  
【薰衣草精油去痘印】 每晚清洁好肌肤后，将薰衣草精油用棉签沾取适量涂抹在痘印处，坚持一个月，可以消除痘印。薰衣草精油是专为消除疤痕而成的，不管是消除痘印或是伤口疤痕、妊娠纹都有着神奇的效果哦。
【吃对食物为头发进补】1荠菜：预防头发早白。荠菜中含有多种营养素，可起到预防头发提早变白、清血热、解毒、止血的功效。2黑芝麻：滋养发质。头发干燥、容易被扯断、分叉、发白等情况，都可以通过食用黑芝麻来改善。3鲤鱼：保持头发黑亮。吃鲤鱼能让头发变得黑亮，预防头发枯黄。
【6种越吃越瘦的食物】1.紫菜：排走身体内废物及积聚的水分2.芝麻：令新陈代谢更好，减肥收腿3.香蕉：减少脂肪在下身积聚4.苹果：减少令人下身水肿的盐分5.红豆：增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘6.木瓜：清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪，而且是优良的洗肠剂，可减少废物在下身积聚。
【糖尿病吃什么？三种瓜果很不错】瓜类蔬菜通常水分含量都十分充足，对我们进行身体的补水工作有很好的辅助作用，而且，很多的瓜类蔬菜都具有保护心血管的作用，在降低血压上有明显的功效，对于糖尿病患者来说，日常饮食中可以多吃些冬瓜、黄瓜、丝瓜等食物。详情见
【猕猴桃：有效防治高血压】常吃猕猴桃不仅能降低冠心病、高血压、动脉硬化等心血管疾病的发病机率，还能抑制诱发癌症基因的突变。此外，有研究表明，猕猴桃中含有抗突变成分谷胱甘肽，有利于抑制诱发癌症基因的突变，对鼻咽癌、肝癌、肺癌、皮肤癌、前列腺癌等多种癌细胞病变有一定抑制作用。
【每日养生食谱：生菜豆腐】生菜与豆腐搭配食用，是高蛋白、低脂肪、低胆固醇，含多种维生素和矿物质的菜肴，不但食用起来滋润可口，营养价值也很高。具体做法是水中加入调料葱、姜等，豆腐切条放入汤中煮透，加入少许盐，临出锅时放入生菜，水开后马上关火，点几滴香油即可出锅。
【吃番茄不易长皱纹】德国科学家发现，爱吃番茄的人皮肤皱纹比一般人要少得多。自由基是导致皮肤过早老化和皮肤癌的主要因素。抗氧化剂可以防止自由基对皮肤的破坏，但人体自身产生的抗氧化剂不足以阻止自由基对皮肤的破坏，需要靠维生素A、C、D、E及胡萝卜素等来补充，而番茄中含有丰富的抗氧化剂。
【香菇补钙】香菇的维生素D含量比大豆高20倍，比海带高8倍，有助人体钙的吸收，预防骨质疏松。干香菇在烘干过程中产生大量芳香物质，适合炖肉，清蒸鱼时配点香菇味道也很不错。鲜香菇相对味淡，最好和素菜一起炒，香菇豆干炒油菜是典型的补钙佳肴。
#早安 寻医问药#我希望人心是透明的，善良的，正直的，世界是纯净的，明朗的，开阔的。（童话镇的邮递员）
#晚安 寻医问药#终有一天，你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。愿你有好梦[月亮] [月亮]  
【最佳减肥食物：蘑菇】蘑菇富含膳食纤维，其中的蛋白质和氨基酸比普通蔬菜多很多，因此，吃蘑菇能和牛肉一样有很强的饱腹感。吃蘑菇不仅能够减肥，还可预防便秘、肠癌、动脉硬化等疾病。
【多吃碱性食物可以防癌】1、强碱性食品包括：葡萄、茶叶、香菇、葡萄酒、海带、柑橘类、柿子、黄瓜、胡萝卜、白萝卜。2、中碱性食品包括：大豆、蕃茄、 香蕉、草莓、蛋白、梅干、柠檬、菠菜等、牛蒡。3、弱碱性食品包括：红豆、苹果、甘蓝菜、豆腐、卷心菜、油菜、梨、马铃薯。
【生活百科：西兰花】 一个中等大小的西兰花就可以满足人一天的维生素K和维生素C需求。研究表明，维生素K不但与凝血功能有关，还有益于骨骼健康。西兰花还富含多种抗癌降脂成分。在烹饪西兰花时，加热过度会破坏其中的活性物质硫代葡萄糖苷，防癌效果也会大大降低。西兰花适宜清蒸、炒菜或凉拌。
【春季祛湿好时节 四款汤水摆脱湿气困扰】春季来临，万物复苏，百花齐放，在享受大自然赋予的一切美好事物的同时，也给予了我们人类一些春季多发的疾病。春季是祛湿的好时节，为了帮助大家做好祛湿的工作，小编特总结以下几款食谱，教你轻松摆脱湿气困扰。详情见
【5款经典养生果汁】1.降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；2.养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；4.抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；5.预防感冒、便秘：番茄+红萝卜+柠檬+蜂蜜；6.补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。
【周末大餐：简易版水煮肉片】1.肉片用淀粉盐料酒鸡蛋抓匀腌20分钟。2.油菜洗净焯水控水。3.起锅烧油下肉片翻炒变色盛出。4.锅留底油爆香花椒，下泡椒豆瓣炒香，加适量清水放盐烧开。5.肉片滑水中稍煮，和油菜一起放到盘中，撒花椒干辣椒芝麻。6.最后把油烧烫浇到肉片上即可。
【哪些食物能减少面部皱纹】中医认为，皱纹是皮肤衰老标志，主要由脏腑虚衰、气血失调等引起，尤其与脾肾的衰弱有关。此外，蛋白质缺乏也会导致皮肤松弛起皱纹。能减少皱纹的食物：猪皮、鸡肉、鱼虾、肝脏、木耳、蜂蜜、骨头汤；中药：人参、红枣、白术、枸杞等。
【3种有益眼睛的食物】1.芝麻，对去除黑眼圈、营养眼球本身和营养眼肌都有作用。2.枸杞，含有对眼睛特别关键的胡萝卜素。3.圣女果，富含VC，抗氧化。另外，建议大家在每一个小时能抽出10分钟，可以看看外面远距离的绿色，做做眼保健操，让眼睛得到休息。
#早安 寻医问药#我觉得生命的意义不在于你活了多少岁 ，而是你活着的时候做了什么。 所以我们一定要追赶上时间先生，不要虚度光阴， 逼着自己去做一些事情，这样才能生而无愧。（童话镇的邮递员）
#晚安 寻医问药#水的清澈，不是因为它不含杂质，而是在于它懂得沉淀。  
【幼儿不需要喝高钙奶！】很多家长会给孩子选择高钙奶，其实这是一个消费误区。华南理工大学食品科学与工程学院曹劲松博士表示，高钙奶中添加的钙，多数属于化学钙，人体对其的吸收率一般只有30%―40%，幼儿消化系统发育尚不完善，当摄入的钙过量时，可能导致婴幼儿生长发育障碍，甚至形成肾结石。
【青椒炒木耳补铁】铁是机体御寒不可缺少的元素，除了我们所熟知的猪肝猪血能补铁外，青椒炒木耳也是一道常见的补铁美食。木耳的含铁量丰富，搭配富含维生素C的新鲜青椒，是补铁的首选，适合缺铁性贫血人群食用。
【推荐五个调养秘方 缓解难看脸色】中医讲究“望闻问切”，而其中最重要的望，就是看脸色。中医将面色与五行相对应，分为五色――赤、青、黄、白、黑。正常脸色应是红黄隐隐，明润含蓄的，而偏向某种颜色的脸色，往往暗示着不同的健康问题。你是哪种脸色?详情见
【春季喝点甜味粥】孙思邈在《千金方》中指出，春天饮食应“省酸增甘，以养脾气”。意思是说春天人们要少吃点酸味食品，多吃点甘味的食品，以补益人体的脾胃之气。因此我们在煮粥时候，最好选择一些山药、大枣等甘味的辅料，待粥熬成后，还可以根据个人口味调入蜂蜜、红糖等。
【果蔬干尽量少吃】综合果蔬干实际上是低温油炸产品。果蔬本是脂肪含量低于1%的产品，但经过油炸脱水后，脂肪就可高达10%，甚至15%以上。很多所谓的“水果干”，其实是水果加油加糖制成的产品，糖分提高了很多。尽管有一定的健康价值，但因加入了大量的糖，效果多少会打折扣，吃起来也需要限量。
【早饭别少了肉和蛋】富含鸡蛋和瘦肉的高蛋白质早餐不但能防止饮食过量，还能提升早餐质量。瘦肉是血红素铁的良好来源，而蛋黄中富含的B族维生素也是人体必需的营养素。早餐中的瘦肉可以多种形式出现，瘦火腿、酱牛肉或瘦肉粥等都是不错的选择。鸡蛋最好煮着吃，尽量不要吃生的和过度煎炸的。
#早安 寻医问药#人生短短数十载，最要紧是满足自己，不是讨好他人。(亦舒)
#晚安 寻医问药#起风的日子学会依风起舞，落雨的时候学会为自己撑起一把伞。生活有望穿秋水的期待，也会有的意想不到的欣喜。  
【背部粉刺】1.硫磺皂由于皂基中加入了硫磺，在洗浴时可产生硫化氢和五氯磺酸，具有杀菌效果。2. 芦荟是抗菌性很强的物质，能杀灭真菌、霉菌、细菌、病毒等病菌，抑制和消灭病原体的发育繁殖。3.金银花，买回家煮水，洗澡时，用金银花和水一起敷在粉刺较多的地方。
【给眼睛充电的食物：黑豆核桃冲牛奶】黑豆含有丰富的蛋白质与维生素B1等，营养价值高，又因黑色食物入肾，配合核桃仁，可增加补肾力量，再加上牛奶和蜂蜜，这些食物含有较多的维生素B1、钙、磷等，能增强眼内肌力，加强调节功能，改善眼疲劳的症状。
【抗衰老食物：红豆】红豆不仅能消除脸部浮肿，同时还能滋润养颜、补血及促进血液循环，是女性美容养颜的好帮手。此外，多吃红豆可预防及治疗脚肿。其石碱成分可增加肠胃蠕动，减少便秘促进排尿，消除心脏或肾病所引起的浮肿。红豆减肥可以让你的大腿和腰有非常明显的曲线窈窕的特效。
【吃黑巧克力可预防心脏病和中风】英国每日邮报报道，科学家发现，吃黑巧克力可预防心脏病和中风，对男性，这方面的好处会更大。吃黑巧克力可以防止致命的血块，人在吃黑巧克力2小时内就能启动防血块效应，但这种效应在女性体内会被稀释很多，每天吃点巧克力也能保持心脏健康。
【儿科常见病的中西医治疗】孩子是祖国的未来也是一个家庭的希望，他的每一个小举动都牵动着家长的心。为了帮助更多的家长了解小儿的一些常见疾病的预防及治疗的注意事项，寻医问药网特邀江苏省中医院朱先康主任于4月9日为您在线解答相关小儿常见病的问题，欢迎大家多多咨询 
【抗衰老食品：豆腐】除了鱼虾类，豆腐也是非常好的蛋白质来源。同时，豆类食品含有一种被称为异黄酮的化学物质，可减少强有力的雌激素活动空间。若你担心自己会患乳腺癌，可经常食用豆类食品。
【耳机长期不清理小心患病】可能大家觉得即使很久不清洗耳机对身体也没多大影响。但佩戴耳机一小时，细菌最多繁殖5倍，常年不洗更易患病。为了健康，建议定期用质量较好的湿巾或蘸有酒精的棉签擦拭清洗。同时，为免生成更多细菌，最好不要使用他人耳机。今天你洗了吗？
我发表了文章 春季养生指南：防寒更要防“上火  
【炒鸡蛋时不宜放味精】鸡蛋本身就含有大量的谷氨酸与一定量的氯化，钠，加热后这两种物质会生成一种新物――谷氨酸钠，它就是味精的主要成分，有很纯正的鲜味。如果在炒鸡蛋时放味精，味精分解产生的鲜味就会破坏鸡蛋本身的自然鲜味。
【生活百科：奶酪】奶酪是一种发酵的牛奶制品，每公斤奶酪制品都是由10公斤的牛奶浓缩而成。独特的发酵工艺，使其营养的吸收率可以达到了96%―98%，被誉为乳品中的“黄金“，是最佳的补钙食品。 奶酪中的乳酸菌及其代谢产物有利于清除人体肠道内的杂质，保护心血管，还能防止龋齿，强化骨骼。
【女性适合吃榛子】每100克榛子中含有502克镁，含量高居榜首。其次，榛子富含维生素E，可促使卵巢发育和完善，从而使成熟的卵细胞增加，黄体细胞增大，从而起到调经作用。此外，榛子还可以润泽肌肤、延缓衰老，有效改善你经前糟糕的肌肤状态。
#早安 寻医问药#人们追求完美，你知道，那是因为他们已不再完整。完整就是把所有你害怕的、憎恨的、封锁的、厌弃的，都再度找回来。直到你懂得了丑陋之美、悲伤之美、死亡之美，你才能真正领受生命之美。（孟想）
#晚安 寻医问药#每个人是不同的，他所处的位置，决定了他的见识。不要埋怨别人无知，不要指望别人和你站在同样的高度。与其把自己的意见强加于人，不如用一种亲近、平和的心，去看看他的世界。也许，你会有意想不到的收获。（索达吉堪布）  
【洗澡时，热气太大头发易脱落】热水会让发丝脱水，导致头发变干、脆弱、易断、容易脱落。洗头时，热水不仅仅洗掉了头发的保护油膜，还导致头皮毛囊不能有效分泌油脂保护头发，长此以往，发根逐渐遭到破坏，头发脱落会越来越严重。因此，你可以选择洗个热水澡，但洗头发时，尽可能的调低水温。
【女人应该多吃的4种食物】1.西红柿：抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；2.豆类：天然荷尔蒙，异黄酮有助减轻女性更年期症状；3.酸奶：润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；4.燕麦：安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。
【生活百科：空心菜】空心菜的学名叫蕹菜，钙含量比番茄高12倍多，并含有较多的胡萝卜素。所含的维生素比番茄还要高。由于其含有丰富的粗纤维素，因此，空心菜在促进肠蠕动、通便解毒上，有独特的作用。此外，空心菜为碱性食物，食后可降低肠道的酸度，预防肠道内菌群失调，对防癌有益。
【春天给肠道大扫除】生活不规律，容易导致便秘，毒素、细菌容易侵入血液循环，造成负担。白天多喝水，或喝优酪乳、乳酸菌可防止便秘；早餐前喝一杯大麦若叶清汁，可以清血排毒，营养并修复身体细胞，使机体更有活力。
【骨转移癌的规范化诊疗】许多癌症患者及家属最怕听到的消息就是是骨转移癌。一旦查出骨转移癌，是否就意味着病人已“无药可医”？其实并不是所有的癌症晚期都会发生骨转移。寻医问药网特邀辽宁省肿瘤医院骨软组织肿瘤科商冠宁教授为大家讲解骨转移癌的误区及诊疗方法。详情见
【枸杞子一天吃多少为宜?】枸杞虽然具有很好的滋补和治疗作用。任何滋补品都不要过量食用，枸杞也不例外。一般来说，健康的成年人每天吃20克左右的枸杞比较合适。最适合吃枸杞的是体质虚弱、抵抗力差的人，但一定要每天吃一点，长期坚持食用，才能见效。
治疗春季肺热咳嗽 九款食疗最有  
【6种食物刮走赘肉】想要减掉身上多余赘肉？就要多吃一些刮油食物。1.苹果：排出体内宿便积水；2.木瓜：整理肠道助消化；3.芹菜：膳食纤维刮洗肠壁；4.冬瓜：内含丙醇二酸，利尿清热；5.薏仁：降低血脂血糖；6绿豆芽：富含纤维素，让小腹变平。
【温水洗菜更能清除农药残留】农药残留中的有机磷易溶于水，并在水温增高的情况下加速溶解。农药中的氨基甲酸酯类杀虫剂也会随着温度升高而加快分解。温水洗菜，以40摄氏度左右为宜，人体基础体温36摄氏度左右，所以手放进水里刚刚感觉温热就好，水温过高的话，洗菜时会丢失部分营养成分。
【吃火锅多蘸蒜泥可防胃癌】第四军医大学西京消化病医院消化专家王新提出一个观点：重庆人的胃癌发病率在全国处于较低的水平，与重庆人的饮食习惯有不可分开的联系，比如，火锅中的蒜泥和葱等调料，就对胃癌起到了很好的预防作用。
#早安 寻医问药#接受过去不要有任何悔恨， 活在当下就要信心满满 ，面对未来不要有任何畏惧。
#晚安 寻医问药#不要去羡慕别人的表面风光 其实每个人都有自己内心的苦。愿你有好梦[月亮] [月亮]  
【木耳可以让皮肤变光滑】木耳含丰富的维他命和矿物质，有净化血液的作用，是对肌肤很好的食品。木耳还有很多的食物纤维，很适合平常因便秘而造成皮肤粗糙者食用。炒或作汤都可以，可多吃一些，木耳加枣子的煎汁，效果加倍。
【玉米面营养价值较低】玉米是种健康粗粮，富含玉米黄质、维生素E、B族维生素、β-胡萝卜素、亚油酸等营养成份，但若玉米被磨成很细的玉米糁甚至面状，营养价值就会降低很多，这是因为在加工过程中去掉了谷皮和谷胚。因此，吃粗粮尽量选天然未加工的，而且全麦、燕麦及各种杂豆类都要搭配着吃。
【5种食物吃掉黑眼圈】1.鸡蛋:富含优质蛋白，促进细胞再生，缓解黑眼圈；2.芝麻:富含对眼球眼肌具有滋养作用的维生素E；3.胡萝卜:富含维生素A滋养眼肌眼球，维持上皮组织机能，改善黑眼圈；4.海带:富含铁，改善眼周血液循环；5.绿茶:补充特异性植物营养素，消除电脑辐射引。
【痛风不宜多吃酱油】高血压、冠心病、糖尿病患者应该控制食盐摄入量，而酱油含盐量约12%-14%，也要控制摄入量。痛风病人也要少吃酱油，因为酱油中含有来自于制作原料――大豆中的嘌呤，而且很多产品为增加鲜味，还会特意加入核苷酸以及一些增鲜剂，痛风患者不宜多吃。
预防治疗脂肪肝 多吃茄子更健康  
【准妈妈补叶酸选对菜肴】准妈妈们在服用叶酸的同时不妨多吃一些含叶酸丰富的菜肴，效果会更好。推荐两款菜肴：1.芝麻酱拌菠菜：菠菜是叶酸的“宝库”，芝麻酱里面叶酸也不少。这道菜同时还能补充钙、胡萝卜素和维生素K。2.芦笋炒牛肉丝：芦笋富含叶酸，而牛肉是肉类中叶酸较多的品种。
【缺铁性贫血患者不易喝牛奶】 食物中的铁需在消化道中转化成亚铁才能被吸收利用。若大量饮用牛奶，体内的亚铁会与牛奶的钙盐、磷盐结合成不溶性化合物，影响铁的吸收利用，不利于贫血患者恢复健康。
天然护发八大食物 养出健康黑密  
【减肥佳品：土豆】吃土豆不必担心脂肪过剩，因为它只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。每天多吃土豆，可以减少脂肪摄入，可以让身体把多余脂肪渐渐代谢掉，消除你的心腹之患。土豆对人体有很奇妙的作用。“瘦人吃能变胖，胖人吃能变瘦”常吃身段会变得苗条起来。
【生活百科：紫色食物】紫色食物如葡萄、蓝莓和红酒中含有多酚，这是一种降低心脏病患病率并可以防止老年痴呆症的混合物。多酚还有助于使血管和动脉保持健康和灵活性。而对冠状动脉有利的食物也有益于大脑血管。
【多吃胡萝卜皮肤更光嫩】研究证实，多吃胡萝卜、西红柿和红色菜椒的女性会因面部皮肤光嫩而显得比同龄人年轻。在人体无法自然生成足够维生素来维护皮肤健康的情况下，最有效的获取方法是多吃富含维生素A、C、D和E的蔬菜和水果，尤其是胡萝卜、西红柿和红色菜椒。
#早安 寻医问药#活着就意味必须要做点什么，请好好努力。（村上春树）
#晚安 寻医问药#我们活在世界上，不是为了求人们原谅。别人要误会，让他误会好了，何必在乎？假凡有人看不清楚事实，那纯粹是该人的损失，与我无关。别人看轻我，不要紧。一个人只需看重自己即可。（亦舒）  
【冷水洗脸，温水刷牙】冷水的刺激既可改善面部血液循环，又可增强皮肤弹性，消除或减轻面部皱纹，还能预防感冒、鼻炎。冷水温度也不能太低，以10℃左右为宜。35℃左右的温水是一种良性的口腔保护剂，温水漱口，既利牙齿，也利咽喉和舌头，还利于清除口腔里的细菌和食物残渣。
【晚上喝杯普洱茶】普洱茶品性温和，对脾胃刺激相对较小，能够促进新陈代谢，加速身体内脂肪、毒素的消解和转化，长期饮用可起到养胃、护胃作用。而且普洱茶不会影响睡眠，因为普洱茶是一种后发酵茶，在发酵过程中，其中的茶多酚经过强氧化作用，含量比普通茶要少，大约可降到15%以下。
【小番茄比大番茄含维C多】小番茄又叫圣女果，除大西红柿中所含的营养成分，其维C含量是普通西红柿的1.7倍。圣女果适合当水果生吃，可起到保护皮肤、维护胃液正常分泌的作用。要注意的是，无论哪种西红柿，都不应空腹吃，否则会导致胃酸分泌过多。
【海带炖豆腐降血脂】海带中含褐藻胶、海藻酸等物质，可以降压降脂，对动脉出血也有止血作用，而豆腐有降低胆固醇的作用，其中的卵磷脂在人体内形成胆碱，有防止动脉硬化的效果。两者配合，其降血脂的效果会更好。
警惕！容易引发肝癌疾病的几种食  
【男人多吃三种菜：西兰花、番茄、菠菜】英国食物研究所的最新报告指出，只要每星期食用小量西兰花，就有助预防前列腺癌。而番茄不仅含有丰富的维生素C，所含的番茄红素还有“疏通”腺体，预防前列腺疾病的作用。此外，菠菜含能将肌肉中的碳水化合物转化为能量，达到增加男性肌肉力量的效果。
【奶粉不宜放冰箱】 奶粉开封后，应避免暴露在空气中，但不建议长期放在冰箱里。因为冰箱内外的温度和湿度有差别，多次取放易造成奶粉潮解、结块或变质。开封后的奶粉，最好放在室温条件下，避光、干燥处。每次取用后，罐装奶粉务必盖紧塑料盖，袋装奶粉要扎紧袋口，而且最好放在干净的奶粉罐内。
推荐：最适合春夏排毒的7大果蔬  
【土豆汁可以治胃溃疡】土豆中含有一种可治疗胃溃疡的特种抗菌分子。研究人员发现，与抗生素相比，它不但可以治愈和预防胃溃疡病，而且不会产生抗药性，也没有任何副作用。科学家希望这一发现有助于研制出一种日常保健饮食补剂，帮助治疗胃溃疡。
【每日养生食谱:苦瓜】苦瓜中含有各种营养物质。它是瓜类蔬菜中含维生索C最高的一种，在蔬菜中仅次于辣椒。肉质脆嫩，苦味适中，清香可口，炒食、煮食、焖食、凉拌、泡菜、饮料均可。在医药上有增进食欲、明目、助消化、清凉解毒、利尿和治疗犊尿病等疗效。
【早餐前不宜运动】有调查称，48.6%的人会选择早餐前运动，然而，空腹运动并不健康，它将会导致血糖不稳定，因此早上运动前一定要吃早餐垫底，但一定不能过饱；运动频率上，每天最好保持30分钟中等强度运动，最佳运动时段是下午4-6点和上午8-10点。
#早安 寻医问药#除了你自己，没有人能束缚你的心。
#晚安 寻医问药#很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也在失去。  
补气养血食疗 特推红枣木耳羹  
春季常喝四大养生汤助你灭火还养  
【帮助女性有效补血的八种食物不能】女性由于特殊的生理原因，或是其他的一些原因，容易导致贫血，面色无光，身体虚弱，这些问题让困扰着她们，如果单纯的靠护肤品来美容护肤，这是远远不够的，下面我们就给大家说说哪些食物能有效的帮助女性补血吧。详情见
#晚安 寻医问药#一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。愿您有好梦[月亮] [月亮]  
【春季咳嗽常吃梨 养生保健又健康】春来天气乍暖还寒，气温冷暖变化无常，各种细菌也乘机进入人体，所以春季也是各种疾病多发季节。咳嗽就是春季最容易患的病症，春季咳嗽可以吃梨，能够增强抵抗力，下面就由小编告诉大家咳嗽吃梨的好处。详情见
#晚安 寻医问药#经常指责和批评他人的人其实是在逃避自己内心无法面对的另一个自我，那里充满了跟对方一样的缺点，我们不承认，只好投射出去。当你指责别人的时候，你的内心其实空空如也。想获得内心的安宁，不是指责别人，而是反省自己。（ 曾子航）  
春季养生禁忌多 四大食物强推荐  
春季要排毒 饮食为身体做大扫除  
《扁桃体炎危害大 八大民间偏方效果好》近些年发现，患扁桃体炎的人越来越多，导致这种疾病的原因也有很多，由于这种是比较常见的疾病，很多人都会选择药物治疗，除开这种方法，饮食偏方也是不错的治疗方法。...畅读版【
#晚安 寻医问药#最光亮处有智慧，最黑暗处有慈悲。把它们深深地放在心里，把整个世界深深地放在心里，每一个你所在的时刻，都是完整。（孟想）  
《餐桌四宝助你远离癌症烦恼》说到癌症相信大家都很害怕，人们的日常生活中很多时候都在讨论如何预防癌症，但往往效果都不是很明显。所以在这里小编将为大家推荐餐桌四宝，助大家远离癌症烦恼。 ...畅读版【
《揭秘！黑色食物的黑色营养》其实说到黑色食物，对大家来说都不是很陌生，在我们的日常生活中像什么黑枣、黑米、黑豆、黑芝麻都是属于黑色食物。而且都具体很高的营养价值，对身体健康是有很大好处的？...畅读版【
#晚安 寻医问药#永远保持善良，拥有善良，会让你成为最受眷顾的人。愿您有好梦[月亮] [月亮]  
《护牙方法多 还你洁白美牙》俗话说：“牙疼不是病，疼起来要命”牙齿保护不是一两天的事，而是一个持续的过程。健康护齿应该融入到生活，要养成一个好的习惯。所以我们在日常生活中一定要更加小心护齿。...畅读版【
【吃樱桃可以减少痛风】现在正是樱桃上市的季节，美国《关节炎与风湿病》杂志刊登波士顿大学一项研究发现，樱桃跟别嘌醇(防治高尿酸血症及痛风等病的常用药物)一起食用，可以使痛风危险降低75%。此外，樱桃中的抗氧化成分可以在人体内发挥抗炎镇痛功效，吃樱桃可以起到每天服用镇痛药的效果。
《明目保肝抗衰老 健康推荐枸杞泡水》现在很多工作的女性，久坐办公室对电脑，肝火旺盛，视力下降;熬夜加班耗心血，肌肤暗沉，快速衰老;更年期综合症来袭，心烦失眠，休息不好!枸杞泡水试一试，滋补肝肾，效果倍儿好!...畅读版【
【何时最适合吃甜点】美国《女性健康》杂志就列出了“最佳健康时间表”。其中吃甜点最佳时间是11点前。11点前吃甜食不容易发胖，因为所摄入的脂肪大多会很快转化成能量消耗掉。午饭后30―60分钟，喝一杯纯咖啡既帮助消化，又能燃烧脂肪。另外，18点之前吃晚饭，有助减肥。
【拌皮蛋时要加姜】姜属性温热，可以中和皮蛋的寒性，调理脾胃。姜含有姜辣素，有很强的抑制自由基氧化的作用，这种功能比维生素E还要强得多，可增加身体免疫力并抗衰老。需要提醒的是，患有肺炎、肺脓肿、肺结核、胃溃疡、糖尿病、痔疮者，要慎吃姜。
【生活百科：生菜】生菜食用部分所含水分高达94% ~ 96% 。营养速查：生菜中含有大量的水分， 膳食纤维， 维生素B1、B2、B6 和维生素C、维生素E 等多种维生素以及钙、磷、钾、钠、镁及少量的铜、铁、锌。可以说生菜绝对是一个“全能型”选手!
#早安 寻医问药#张开双臂，拥抱每一天，让阳光从身上温暖到心底。
#晚安 寻医问药#爬上山顶并不是为了让全世界看到你，而是让你看到整个世界。愿您有好梦[月亮] [月亮]  
【窦性心动过缓的中西医结合治疗】近年来，许多研究结果表明中西医结合治疗窦性心动过缓能优势互补，且有效减轻临床症状。为此，寻医问药网特邀辽宁中医药大学附属医院心血管内科汤连玲副主任医师为广大网友讲授窦性心动过缓的中西医结合治疗的方法及疗效。详情见
中国梦 健康梦 寻找“中国好医生”公益活动启动--
《多吃八种食物能有效的改善我们负情绪》食物对于我们来说，是很重要的，而且饮食中其实很多的食物都是等帮助我们改善心情的，尤其是对于我们的负情绪有着很好的改进方法的，下面我们就给大家说说哪些食物能帮助我们改善心情。 ...畅读版【
#晚安 寻医问药#请好好的过好每一天！晚安，愿你有好梦[月亮] [月亮]  
【宝宝睡觉要关灯】人工光源会产生一种微弱的光压力。长期在灯光下睡觉，这种光压力就长期存在，不仅会让宝宝焦虑紧张，难以成眠，还会影响眼睛的网状激活系统，使每次睡眠的时间缩短、睡眠变浅，易惊醒。且睡在灯光下的婴儿近视发病率比睡在黑暗中的婴儿高出4倍。所以宝宝夜晚睡觉时，记得关灯哦！
【大蒜：抗菌消炎】大蒜中含有的硫化合物具有奇强的抗菌消炎作用，对多种球菌、杆菌、真菌和病毒等均有抑制和杀灭作用。大蒜可有效抑制和杀死引起肠胃疾病的幽门螺杆菌等细菌病毒，清除肠胃有毒物质，刺激胃肠粘膜，促进食欲，加速消化。
【菌菇富含硒，有助抗氧化】菌菇里含有女人的“驻颜王牌”：硒。硒可以促进皮肤新陈代谢和抗衰老，在预防皱纹方面效果更值得期待。尤其是换季的时候，多吃蘑菇、香菇等抗氧化效果好的食物，可以让肌肤保持水嫩年轻。
【发芽的大蒜更健康 含更多抗氧化剂】现在各种保健养生的知识都非常容易了解学习到。大蒜有益身体健康是众所周知的事情。最新研究发现：发芽的大蒜比新鲜的大蒜更加有益心脏健康，含有更多的抗氧化成分。下面就与小编一起来学习一下吧。详情见
【饮食补肾秘方】①煲乌豆：乌豆50克、桂圆肉15克、红枣50克，乌豆、红枣、桂圆肉一起放入砂锅中，再加三碗清水，文火煎制，待清水熬至三分之二时，去掉汤面浮渣即可饮用。②喝首乌茶：山萸肉25克、菟丝子25克、枸杞子25克、首乌25克，以上药材可以泡水当茶饮，也可以煲汤喝。
【5种食物可坚固牙齿】1.牛奶和乳制品：含钙，防牙齿钙磷化合物溶解。2.含磷食品：鱼肉、米、扁豆、豌豆等食品含磷量高，防止口腔过度酸化。3.含氟食品：海鱼、茶和矿泉水等含大量氟，可防对牙质侵蚀。4.苹果、生梨等水果。5.蔬菜：可对牙面进行机械性磨擦、清洗，减少食物黏附和牙菌斑的形成。
【柠檬高效瘦身】美白肌肤要吃点柠檬，减肥塑身也不要忘记它。柠檬以柠檬酸为主，能促进热量代谢，加上它维生素C的含量是水果中的第一名，热量又是最低的，爱美想瘦的人，可以泡蜂蜜柠檬汁喝哦。
【微波地瓜安全又卫生】早餐要吃薯类食物，但对上班族来说，熬粥、蒸饭太麻烦，最简便的方法就是用微波炉做热乎乎的烤地瓜。只需准备两张餐巾纸或厨房用纸，把餐巾纸打湿，裹在地瓜表面。然后放进微波炉，根据地瓜个头大小用大火加工3～5分钟。烤出来的地瓜味道很好，吃着也不会很干。
#早安 寻医问药#真正牛逼的，不是那些可以随口拿来夸耀的事迹，而是那些在困境中依然保持微笑的凡人。（程浩）
#晚安 寻医问药#有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。人生，一半是现实，一半是梦想。 （顾城）  
【红酒美容护肤】葡萄酒是纯天然的,100%红酒含有丰富葡萄多酚,能刺激肌肤的暗沉素减退和代谢,美白效果极佳;80%红酒含有SOD素及水油平衡功能,能收敛毛孔,令肌肤纹理柔滑细腻;70%用过红酒面膜的人都会立刻觉得有皮肤拉伸的感觉,抗衰老的能力是维生素E的50倍,是维生素C的25倍,能迅速抵抗自由基。
【长痘痘的要多吃清热生津食物】长痘痘的人大多有内热，饮食应多选用具有清凉祛热、生滋润燥作用的食用品，如蘑菇、苦瓜、黄瓜、冬瓜、西红柿、绿芽菜、莲藕、梨、苹果等。脸上长痘痘人还应该多喝水，将体内毒素排出体外，让血液清洁而循环畅通。
【4种菜多放醋可保护营养】1.白菜丝、萝卜丝等凉拌菜。减少亚硝酸盐的产生。保护VC不被破坏。2.鱼汤、骨头汤等汤类。促使骨头中的钙溶解出来，利于人体吸收。3.紫甘蓝、茄子等紫红色蔬菜。使菜肴的颜色更加红亮鲜艳。4.藕片、土豆等富含多酚类物质的蔬菜：抑制氧化酶的活性，使其不易变色。
【喝蜂蜜有讲究 气血两亏者宜喝枸杞蜜】春季时节也容易上火，保健专家介绍，喝点蜂蜜可以滋阴润燥，改善上火症状，同时还可以润肠通便。看来春季喝点蜂蜜很有保健功效，但是蜂蜜的种类也有很多，我们要根据自身的体质来选择不同类型的蜂蜜，下面就来详细了解一下!详情见
#晚安 寻医问药#如果你选择计较，余生将会在黑暗中度过；如果你选择宽容，它会让阳光撒满大地。  
《饮食常识：颜色决定食材对身体的功效》每种食材也都有自己的颜色 ，其实，我们可以通过食物的颜色来判断它对我们的身体哪个部分的保健有功效，下面的文章就给大家介绍了这方面的相关知识 ，一起看看和学习一下，对我们的养生一定有帮助 。 ...畅读版【
《既清肠道又排毒素抗癌防癌好食物》众所周知，食物本应是给我们身体提供能力与健康，但我们身边有些不健康的食物会给我们的身体带来负面影响，从而形成了肠道的“垃圾”，这些垃圾会让我们身体里积蓄各种毒素，我们要如何清肠才更有利身体健康呢?...畅读版【
【胡萝卜汁美白很有效】每天喝一杯新鲜的胡萝卜汁有显著的美白效果哦。胡萝卜含有丰富的维生素A原，它能在我们的体内转化为维生素A，具有滋润和强健皮肤的功效，对粗糙的肤质和长斑的皮肤具有很好的美容效果，绝对让原本的暗黄皮肤迅速美白起来。
#早安 寻医问药#离开时，要好好告别，像最后一次；相见时，要心存感激，像第一次。
#晚安 寻医问药#人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。（任晓雯）  
【3诱因让年轻人惹胃癌】近年来，年轻人胃癌发病率增加迅速，19-35岁青年人胃癌发病率比30年前翻了一番。专家表示，严重睡眠不足是中青年罹患中晚期胃癌的首因，饮食不规律是第二个诱因，第三则是压力和紧张。
【芦荟：美容护肤】芦荟富含多糖成分，具有消炎等作用，可以增强人体对疾病的抵抗力，对消除癣及粉刺也有良好的效果。芦荟中还含有丰富的维生素，克滋润、美白皮肤。
【最补血的三种黑色食物】1.黑米：补气养血，特别适用产妇和老年人；2.木耳：常吃降三高，能强身抗癌清肠道，木耳不仅驻颜养颜、美白补血，而且对心脏也有好处，预防动脉粥样硬化；3.乌鸡：对老年人骨质疏松、防止小孩佝偻病及缺铁性贫血等疾病都有上佳疗效。
【影响宝宝长个儿食品黑名单】1.各种碳酸饮料：过量饮用导致体内钙、磷比例失调，造成发育迟缓。2.各种糖果、甜饮料：吃糖过多会影响体内脂肪的消耗，造成脂肪堆积，还会影响钙质代谢。3.各种“垃圾食品”，油炸食品、膨化食品、腌制食品、罐头类制品等在制作过程中营养损失大，使用了添加剂。
【再生障碍性贫血的早期诊断与治疗】再生障碍性贫血是骨髓造血功能衰退，导致全血细胞减少的一种罕见异质性疾病。正确的认识再生障碍性贫血的早期诊断与治疗非常重要。寻医问药网特邀武汉大学中南医院血液内科刘尚勤教授为广大网友讲授再生障碍性贫血的早期诊断与治疗。详情见
【5种食物助你赶走瞌睡】1、草莓：多吃草莓能使人精力充沛。2、菠菜：含镁。3、金枪鱼：含有丰富的酪胺酸。4、香蕉：含有极易为人体吸收的碳水化合物，同时还富含钾。5、豆制品：经常吃一些赤豆、黑豆或黄豆能有效地改善疲惫、无力的状况。
《常喝六种茶帮你有效保护肝脏健康》春季人体新陈代谢旺盛，肝火旺盛，使人做事急躁，容易发火。所以在春季的时候我们很多人都是需要养肝的，而喝茶是养肝的最好方法的，下面我们就给大家说说养肝的茶有哪些吗? ...畅读版【
#早安 寻医问药# 不论在生活中遇到什么，都不要忘记了微笑。
《警惕!10种没煮熟蔬菜含剧毒》其实在我们的日常生活中，吃的很多东西都是含有毒素的，之所以要煮熟了在吃就是要去除之毒素。尤其是一些蔬菜食物，没煮熟是含剧毒的。那么具体都有哪些呢?以下就让我们一起来了解一下吧! ...畅读版【
#早安 寻医问药#生命，不是一从无到有的过程，而是一逐u展开的过程。凡是在外在世界所获得的|西，都是我们在仍谑澜缫丫拥有的|西。（心探索）  
#晚安 寻医问药#人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人，和陪你到最后的人。愿您有好梦[月亮] [月亮]  
【睡前不刷牙易致咽炎】很多人睡前会吃水果、糕点等，但是餐后没有及时刷牙；久而久之，很多食物残渣残留在牙齿和口腔内，这种环境易滋生细菌，细菌生长到一定范围后，就会转移到咽喉部，引发炎症。因此，早晚要认真刷牙很重要。
【三文鱼对女性健康有多种好处】其中富含的铁能预防女性贫血，尤其是在绝经前；欧米伽3脂肪酸有助于缓解女性经期抑郁，防止情绪波动；怀孕时吃三文鱼，有助腹内宝宝大脑的发育。
【抗癌水果排行榜】1.草莓，预防白血病、再生障碍性贫血等；2.柑橘类水果，防治消化道癌；3.猕猴桃，阻断体内致癌的“亚硝胺”生成；4.梨，适宜于鼻咽癌、喉癌、肺癌患者；5.杏，具有杀灭癌细胞作用；6.葡萄，抑制癌细胞恶变；7.苹果，抑制癌细胞增殖。
【芸豆是补钙冠军】每100克带皮芸豆含钙达349毫克，是黄豆的近两倍。芸豆也富含膳食纤维，其钾含量比红豆还高。因此，夏天吃芸豆能很好地补充矿物质。芸豆可以煮熟后用来制作零食，如五香芸豆，还可以用来炖排骨，既增香又解腻
《“蔬菜王”菠菜六大功效》菠菜含有大量的维生素，可谓是蔬菜“营养大王”。那么，你们知道菠菜有哪些功效吗?小编来给大家一一解答。 ...畅读版【
【气血不足的人可多食鹅肉】鹅肉补阴益气之功、暖胃生津之效，是中医食疗的好原料，很适宜身体虚弱．气血不足，营养不良之人食用。鹅肉脂肪含量低，富含人体必需的多种氨基酸、多种维生素、微量元素，蛋白质含量高，经常口渴、乏力、气短、食欲不振者可多吃。
《春天蔬菜品种多 应季食品最健康》我国的饮食文化博大精深，其中的一句：不时不食，可以说是饮食中的经典。不时不食的意思就是告诉我们，不管我们身处一年中的什么季节，只要多吃应季的菜品，就一定会对我们的身体带来好处。...畅读版【
【蓝莓对眼睛有保健作用】人的视网膜中有一种叫做视红素的紫色色素体，它能使人感到看到了东西。蓝莓中的花青苷色素可促进视红素的再合成作用，从而增强人的视力。现在眼睛疲劳等眼病越来越多，美国营养学家建议，每天食用蓝莓产品40~80克，可以达到眼睛保健的目的。
【怎样通过饮食去燥呢？】首先应当少吃一些刺激性强、辛辣、燥热的食品，如尖辣椒、胡椒等。多吃蔬菜瓜果，如冬瓜、萝卜、西葫芦。另外，为了避免各种湿热之气积蓄，还可以吃一些有去湿散气功用的辛香气味食物，如芹菜、韭菜、柑橘。
【春季减肥食谱：海带豆芽汤】以海带、豆芽、胡萝卜、番茄熬汤。海带含钾丰富，具有一定的饱腹感，钾还有利尿消肿的功效，有利于将体内多余的水分排出去。豆芽营养非常丰富，其中的纤维素能促进消化，是减肥必备的营养元素。
#早安 寻医问药#好好去爱，去生活。每一天都是新的，不要辜负了美好的晨光。  
#晚安 寻医问药#一个人如果充满了正面，快乐的思想，那么好的人事物都会和他引起共鸣，而且会被他吸引过来。同样的，一个人如果老是带有悲观、愤世嫉俗的思想频率，那么这个人常有倒霉的事发生在他身上。当你真心想要一样东西的时候，……全宇宙就会联合起来帮你达到想要的东西。《遇见未知的自己》  
【远离腰椎间盘突出症】腰椎间盘突出症是骨科最常见的疾病之一，由于工作中不良的习惯、坐姿、站姿和过度劳动导致，出现腰部疼痛、发胀等症状。如何预防和治疗腰间盘突出？为此，寻医问药网特邀唐山工人医院骨科王守山教授为广大网友答疑解惑。详情见
【多吃五大怪味食物对身体大有益处】选择食物的时候，鼻子有时会起决定作用，如有“怪异”味道的食物。殊不知，我们身边的很多怪味食物可以呵护女性健康。1、榴莲：能缓解痛经（但每次不宜多吃）。2、大蒜：亮泽秀发。3、香菜：预防骨质疏松。4、芥末：使面色红润。5、香椿：可以助孕。
《降血脂降血压 香菇美味更健康》香菇是很多盆友喜爱的蔬菜，香菇油菜更是经典美味。而香菇美味又营养，在购买香菇时，要注意观察菌盖是否水灵以及裂开的花纹。香菇最好搭配莴笋、西兰花和荸荠等。下面就与小编一起来学习一下吧。 ...畅读版【
【如何洗草莓最干净】1.用流动水连续冲洗几分钟，不要浸在水中以免农药溶出水中后再被草莓吸收；2.把草莓浸在淘米水及淡盐水中3分钟，碱性的淘米水有分解农药的作用，淡盐水使附着在草莓表面的昆虫及虫卵浮起；3.再用流动水冲净淘米水和淡盐水以及可能残存的有害物。切记:在洗草莓前不要把草莓蒂摘掉。
【生姜蜂蜜水：喝走痘痘暗斑】生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可防裂补血。
【怎么吃早餐最养胃】1.吃热：早晨摄入冰冷饮食会影响微循环，导致血流不畅。2.合理搭配：牛奶、豆浆任选其一，谷类食品能纠正低血糖现象，鸡蛋、豆制品、瘦肉让人不易饥饿，果蔬提供丰富维生素和膳食纤维。3.多摄取碱性食物。
#早安 寻医问药#如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变温柔，对全世界都温柔。” 成熟，是对很多事物都能放下，都能慈悲，愿以善眼望世界。（麦洛洛）  
#晚安 寻医问药#但凡错过的或失去的，永远补不回来，越补越失望。不如接受现实，在内心彻底放下他们，反而能够得到新的。（韩三奇）  
【那些低热量易饱的食物】①低脂低卡的蘑菇。②糙米、麦片、薏仁粥。③绿色蔬菜。④魔芋是目前流行的低卡食物之一。⑤甜瓜、梨、菠萝都是热量低、脂肪含量很少的水果，且富含纤维素。⑥100克对虾含有80千卡热量和不到1克的脂肪。⑦墨鱼和金枪鱼。
【7种蔬菜可有效保护肝脏】1.荠菜：适合慢性肝病。2.百合：可防治肝硬化。3.胡萝卜。4.海藻：抑制脂质氧化。5.西红柿：凉血平肝。6.黄瓜：适合脂肪肝防治。7.大蒜：肝病病人宜熟食。
【生活百科：银耳】银耳中富含维生素D，能防止人体内钙的流失，对生长发育非常有效，由于银耳是一种天然的植物性胶质，其中也富含膳食纤维，所以对于养颜美容、减少脂肪都有很好的作用，女性减肥者可适当多进食一些。
【补气养血五药材 助你补出好气色】气血充足身体才能健康，气血充足，女人的面色才能红润有光泽，但是很多女性遇到了气血不足的问题，那么该如何补充气血呢?这是很多女性朋友都想知道的问题，下面就为大家介绍一些补气血的中药与药膳，供大家参考。详情见
【捏BB鼻子易引发中耳炎】宝宝的鼻腔比成人短，没有鼻毛，后鼻道狭窄，血管丰富，如果常捏宝宝鼻子，会损伤粘膜和血管，导致炎性反应。且宝宝的耳咽管较粗、短、直，位置也比成人低，当有鼻腔感染时，捏鼻子有可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎。所以，不要随便捏BB鼻子哦！
【适合腹部减肉的5种茶】1、黑茶：抑制小腹脂肪堆积。2、吉姆奈玛茶：有效抑制糖分吸收。3、荷叶茶：不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。4、杜仲茶：可降低中性脂肪。促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。5、乌龙茶：可燃烧体内脂肪！
【红豆美容养颜汤】红豆、清水适量。做法：将红豆洗净，往锅中放入适量的水，再加入红豆，用小火熬制，熬到汤的分量减半，就可以盛出来饮用了。功效：红豆中含有丰富的钾，而它外皮中含有的皂角苷有着很好的利尿作用，对于脸部、腿部浮肿有着很好的改善作用。
【不吃早餐有危害】①让上午工作效率低②容易诱发肠炎等肠胃疾病③可能使胆固醇增高④易患胆结石⑤容易导致肥胖⑥会导致皮肤干燥、起皱和贫血，加速衰老⑦易患感冒、心血管等疾病。最好在早上7―8点吃早餐。如果吃太早，会干扰胃肠的休息，扰乱肠胃的蠕动节奏。
#早安 寻医问药#与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。心有所定，只是专注做事。  
#晚安 寻医问药#人生，不在乎我後悔了那些已逝去的q月。 竟，它永h都不重怼 然而，在那些起c落、g笑cI水、聚首c分x之g，我都L大了.... 不要放你的粝耄勇敢一c去L，失×吮惴畔轮匦缕鸩剑K有一天，你明白：^程跟Y果同又匾 （卢永仁）  
【夜猫子要多补点钙】美国一项新研究发现，长期熬夜、失眠的人骨沉积和骨吸收会明显失衡。建议睡眠不好的人补点钙，成人每天早餐和睡前喝一袋250毫升牛奶，中午正餐中吃100克豆腐，加上其他膳食中的钙质，就可以满足钙质的需要。科学养生，延年益寿。
【5种食物有效降胆固醇】1、燕麦：建议每天最好吃一杯半的燕麦。可减少冠状动脉及心脏病的危险。2、坚果：可降低胆固醇，维持动脉血管的健康和弹性。3、黄豆：可降低血中总胆固醇。4、深海鱼：减少冠状动脉心脏疾病的罹病和死亡率。5、柳橙汁：可降低胆固醇。
【生活百科：花椰菜】花椰菜含丰富的矿物元素、维生素等，还有多种生物碱类、硫代葡萄糖苷等活性成分，经常食用花椰菜可以预防癌症、心血管病、糖尿病，提高免疫力和解毒能力，抵抗电脑、手机等辐射损伤，延缓机体衰老。
【缓解咽炎痛苦 推荐苦丁蜂蜜】身边有很多患有慢性咽炎疾病的朋友。早上起来就觉得嗓子发干，咳嗽的时候痰还吐不出来，这是很难受的，当然对身体也是不好的。苦丁蜂蜜对治疗咽炎有很好的疗效。详情见
【最适合女性养颜的食物】1.红米：富含多种营养素，可补血、舒缓疲劳；2.橙子：含较多维他命C，可减少老化现象；3.胡萝卜：促进肠胃蠕动，排毒祛痘；4.菌类：被称为长寿食品；5.三文鱼；6.大蒜：抗菌消炎防感冒；7.红酒：控制皮肤老化；8.番茄：抑制细菌。
【宝宝消化午餐：玉米粥】1 先将玉米粉用适量冷水调和备用。2 将淘洗干净的粳米入锅，加水适量。3先用旺火烧开，调入玉米粉，再转用温火熬煮成稀粥。适合8 个月以上的宝宝食用。玉米富含维生素C，给宝宝多吃玉米粥还能促进消化和新陈代谢。
【解读用油健康】1.不要将油高温加热至冒烟才下菜。2.用油量不宜多。3.不宜用植物油长时间炸食物（建议用棕榈油或动物油）。4.不同种类的油换着吃。5.大桶油买回来后用小瓶呈装，并远离灶台高温热源，防变质。6.用后及时盖紧油盖。7.不宜将用过的油兑放进新油中。
【生活百科：金针菇】金针菇是一种营养丰富的高蛋白、低脂肪的菌类食物。经常食用金针菇能降低胆固醇，预防高血压及心血管疾病。用金针菇、豆腐、白菜做一道既鲜美又美容瘦身的汤是最适合不过的减肥菜品了。
#早安 寻医问药# 爱需要表达和维护，让对方感受到你的爱，和愿为爱做出的最大努力。（心探索）  
#晚安 寻医问药#别人的生活永远是别人的，朋友再多，他们不能替你生活。遇上困难时朋友会对你伸出援手，但是路还是得你自己走。（匪我思存）  
【红酒煮金橘祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟，吃金橘喝红酒，每天两颗，常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印，红酒煮金橘是缓解肌-肤衰-老改善肌-肤质量最佳组合。
【5种食物美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3、胡萝卜素与米酒结合，能促进营养吸收，有利于毛孔的通畅，减少角质的积累；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。
【免费茶水要少喝】经常可以在餐馆喝到免费的茶水，但看起来颜色怪、味道也淡，要尽量少喝。这种茶叶很可能是茶叶碎末泡制的，不但有微生物超标的风险，还可能为了有茶香味而喷洒香精。在外就餐，最好喝白开水。
【肺癌术后的康复要点】近几年来，肺癌的发病率有明显的上升，严重影响了人群的生活和健康。手术是肺癌的常用治疗方法之一，手术后病人的护理质量很大程度影响了病人恢复的快慢。为此寻医问药网特邀空军总医院胸外科朱彦君主任为广大网友讲解肺癌术后的康复要点。详情见
【每天走路也防癌】胰腺癌被称为“癌中之王”，是所有实体瘤中最难缠的。胰腺癌是典型的吃出来的癌，暴饮暴食、无肉不欢的人是高危人群。胰腺癌和身体热量过高有关，而走路可以消耗热量，每天饭后散步30分钟，或每周散步四小时，能使患胰腺癌的风险减少一半。
【孕妇吃橙子】橙子中含丰富维生素C，能增强孕妇机体抵抗力，降低血中胆固醇，同时橙子所含纤维素和果胶物质，可促进孕妇肠道蠕动，有利于清肠通便，排除体内有害物质。但孕妇吃橙子时要注意忌与槟榔同食，同时饭前或空腹时不宜食用，否则橙子所含的有机酸会刺激胃黏膜，对胃不利。
《提醒!这五种菜绝不能放味精》相信很多人做菜都有一个习惯，就是喜欢在做菜的时候放上一点味精，感觉这样会更美味，其实这在很多时候对我们的身体健康是不好的。尤其是对于一些菜来说，是千万不能放味精的，这样容易中毒。...畅读版【
【女性经期能不能吃芒果】芒果中富含多种像纤维、钾、钙还有维生素等能够抵抗癌症的物质，而且对肾脏以及血液的清洁都有一定的好处。由此可见，在月经期是可以适量的吃芒果的。但不宜食用梨、香蕉、荸荠、石耳、石花、地耳等这类生冷食物。
【三大有益眼睛食物】①芝麻，对去除黑眼圈、营养眼球本身和营养眼肌都有作用。②枸杞，含有对眼睛特别关键的胡萝卜素。③圣女果，富含VC，抗氧化。每一个小时要抽出10分钟，向远方眺望，做做眼保健操，眨眨眼，揉揉太阳穴，让眼睛得到休息放松。
【豆腐的4个营养搭档】1.配点肉 使豆腐的蛋白质更好地被人体吸收和利用。2.加蛋黄 血豆腐，含有很丰富的维生素D，对增加豆腐的钙吸收有很好的作用。3.加海带紫菜等含碘量丰富的海产品 因为豆腐中的皂甙会引起体内碘的排泄。 4.加木耳和青菜 提高免疫力。
#早安 寻医问药#因为心中有喜悦，所以看谁都顺眼；因为心里有阳光，所以看什么都温暖。很多时候，影响我们判断的不是＂能力＂，而是＂心境＂。  
#晚安 寻医问药#如果有人利用你的柔软攻击你，利用你的善良欺负你，利用你的宽容践踏你，请不要哭泣。你的柔软善良宽容是你值得拥有更好生活的资本，也是你立于这世界真实的支撑。人活着不是为了证明苦难，而是亲历过黑暗才配拥有光明。不要为不值得的人浪费你的泪水，要为爱你的人保留最好的微笑。  
【喝水的养生技巧】1.睡前喝点水，预防心梗和中风；2.起床喝点水，防便秘；3.运动前喝点水，不疲劳；4.饮酒时喝点水，减少酒后口渴；5.焦躁疲惫时，喝水醒脑；6.晚上烧开水，水质最佳；7.瓶装水口部最易滋生细菌，最好别直接对着瓶口喝。
【吃苹果助护肺】在所有器官中，肺的自我保护能力最差，吸烟、空气污染、四季交替等都对肺有影响。而吸入的有害物质，都可看成附着在肺上的脏东西，肺可能是所有器官中最脏的一个。美国国立卫生研究院研究表明，经常吃苹果的人咳嗽、生痰的几率比不经常吃的人低33%。
【女性美容养颜的6种食物】 1.鱼肉：使肌肤紧致有弹性 2.牛肉：锌元素给你好脸色 3.鸡肉：富含的蛋氨酸让秀发亮起来 4.鸡蛋：含大量的硒元素，是天然防晒佳品 5.杏仁：补维生素E，使指甲变得坚韧 6.苹果：吃出洁白牙齿。
【上班族最该吃的食物】1、每天吃一个鸡蛋：有助于提高记忆力，使注意力更加集中。2、吃点甘蓝菜：有助于保护视力，缓解老年性黄斑变性。3、吃点葵花籽：有助于保持记忆。4、吃菠菜：有助于发囊产生皮脂，让头发更加光亮，减少掉发。
《春季防雾霾 清肺润肺食谱是主打》我国中医一向更重视从根本上治疗疾病，中医更注重通过调节我们的日常饮食提高我们身体的抗病能力，因此，通过养肺来达到提高自身免疫功能的食疗效果一定是好的。应对持续的雾霾天气。我们同样可以从日常饮食入手。 ...畅读版【
【鲜花养生】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：活血调经的作用。
【适宜于孩子的健脑的食物】（一）动物内脏、瘦肉、鱼：含有较多的脂肪酸、丰富的维生素和矿物质，有益于孩子大脑的发育。（二）水果：特别是苹果，不但含有多种维生素、无机盐和糖类，而且含有丰富的锌，锌与增强孩子的记忆力有密切的关系。
《紫薯抗癌能力超强 要健康可多吃》紫薯前几年还不太常见，这二年我们可以常常见到市场上有卖的，它通常薯肉是紫色的，它和我们常见的红薯一样，有着丰富的纤维素，对我们人体有促进身体排毒，改善消化道环境的作用，而它还有一个神奇功效：防癌抗癌。...畅读版【
【海苔不是纯紫菜】紫菜是营养丰富的海藻，但我们给孩子买的海苔不是纯紫菜。海苔中除了紫外，还有白砂糖、食盐、蘑菇汁等其他调味成分，所以才会有咸甜适口的口感。有些海苔产品还有推出了夹心脆系列，这种夹心需要加入大量的油脂才能产生酥脆的口感，不要给孩子多吃。
【不同颜色葡萄的养生作用】1、紫葡萄：富含花青素，可美容抗衰老。2、黑葡萄：滋阴养肾，黑发功效更为突出。3、红葡萄：含逆转酶，可软化血管、活血化淤，防止血栓形成，心血管病人不妨多吃。4、绿葡萄：偏重于清热解毒。5、白葡萄：具有补肺气、润肺功效，适合咳嗽、呼吸系统疾病患者食用。
【红枣可以这样吃】1.红枣泡水养肝排毒；2.红枣泡茶，补气护嗓；3.红枣熬汤，止咳润肺；4.红枣煮蛋，补血养颜；5.红枣熬粥，安神助眠；6.红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时最好选用大个的红枣，将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。
#早安 寻医问药#每天只需做让自己快乐的事，就足以充分表达最完整的自己，而不必处心积虑做任何让别人快乐的事，因为你的快乐就已经大到足以感染对方！（李欣频 ）  
#晚安 寻医问药#专注于正在做的事上，珍惜每一个当下，为可能的生命奇迹祈祷。  
【孕妇的膳食钙铁的供给：28mg/天】妊娠前每月月经损失10-30毫克铁，妊娠后血容量增加铁需求量亦增加，另需贮存相当数量铁以补偿分娩失血的损失，避免产后贫血；胎儿除发育需要外还需贮存铁，以供出生6个月的需要。
【八种食物可疏通血管】①玉米：有助脂肪及胆固醇正常代谢。②西红柿：消除自由基等体内垃圾。③苹果：使体内的脂肪分解。④海带：防止血栓抑制动脉硬化。⑤茶叶：缓解或延缓动脉粥样硬化。⑥大蒜：消除积存在血管中的脂肪。⑦洋葱：舒张血管，降低血黏度。⑧茄子：增强毛细血管弹性。
【7种食物可让儿童增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。
《八种食物帮助女性有效去除水肿》很多的女性都是有各种问题的，有一个问题就是水肿的问题的，其实让女性水肿的问题是比较多的，而帮助女性预防水肿的方法也是很多的，下面我们就给大家说说哪些食物能帮助女性有效去除水肿吧。...畅读版【
【消除脑疲劳饮食调理很重要】1、热茶。茶中含有咖啡因，它能增强呼吸的频率和深度，促进肾上腺素的分泌而达到抗疲劳的目的。2、补充B族维生素。缓解压力、营养神经的天然解毒剂。3、碱性食物，可缓解疲劳。4、钙镁同补。钙是天然的压力缓解剂，加上镁同补。
#饮食健康#【乳腺增生吃什么好？】1、平时要多吃白菜、豆制品、海带、鱼类、酸奶。2、多进食富含纤维素的蔬菜。3、可进食红薯、玉米、食用菌、海藻类、大蒜、西红柿、橘类和浆果。4、少吃咖啡、可可、巧克力，不饮酒，不滥用保健品。
《推荐：六种调理女性气血的好食材》女人如果出现气血循环不畅或气血不足时，女人就会面色萎黄、情绪烦躁、头晕眼花、全身乏力、水肿发胖等等。那么有哪些食物可以很好的调理气血的呢？...畅读版【
【春季养生需多吃四种食物】①猕猴桃：一个猕猴桃就保证全天所需维c；②鸡蛋：提供高质量蛋白质，还含12种维生素和矿物质；③坚果：高纤维、高蛋白、有益心脏且抗老化都是坚果优点；④奶制品：几乎包含人体所需所有营养素，营养素间比例配搭平衡
【吃葡萄干助防蛀牙】人们一直认为，葡萄干含糖多，常吃易致龋齿。美国《食品科学杂志》刊登的一项新研究发现，吃葡萄干有助预防龋齿。葡萄干的黏性有助于清除粘在牙齿上的残留食物，且其中的齐墩果酸可遏制致龋齿和牙周病的细菌生长，还能防止形成牙菌斑。
【早餐吃太快，患癌风险高】咀嚼不细，胃肠负担加重，患上胃食管反流的几率大大增加。并且，吃饭太快无法激发脑神经活动，人会变笨。建议早餐最好安排在6:30~8:30之间，用15~20分钟的时间在家吃完，养成健康、规律的作息习惯。听到伐，早饭要慢慢叫吃啊。
#早安 寻医问药#心情好时，是幸福的。有事可做，是幸福的。有人愿意为你做一顿饭，是幸福的。有闲情去街上走走，是幸福的。所谓幸福，就是这些不知不觉的小片断。（赵凝）  
#晚安 寻医问药#花开有时，谢亦有时，万物有时。怀抱有时，生死有时，聚散有时，美一旦到极致，便成苍凉。（安意如）  
【巧用绿茶除黑眼圈】绿茶含有浓缩多酚，能抑制自由基对皮肤造成破坏。多喝低咖啡因的绿茶有助消除黑眼圈。外敷绿茶包也能起到缓解黑眼圈的作用。将饮用后的绿茶包放在冰箱里冰镇一会儿，拿出来敷在眼睛上20分钟，黑眼圈即可得到一定的缓解。
【多吃膳食纤维保健康】膳食纤维主要来自植物性食物如水果、蔬菜、豆类、坚果和各种谷类，功效：1.有利于食物的消化吸收；2.降低血清胆固醇，预防冠心病；3.预防胆石的形成；4.促进结肠功能预防结肠癌；5.防止能量过剩和肥胖； 6.维持血糖正常平衡，防治糖尿病。
【春季养生菜：莴笋】莴笋又叫春菜，是适合春季吃的蔬菜之一。莴笋含丰富的维生素，钙、镁、膳食纤维等成分。日本研究发现，莴笋中的某物质可以抵抗春季因过敏而引发的鼻炎，能够缓解过敏病人的痛苦。莴笋可以用来凉拌、烧、炒，还能加工腌制酱菜、泡菜等。
【防癌就要多吃果蔬少吃肉】水果和蔬菜有助降低咽癌、喉癌、食道癌等多种癌症的发生几率。每日应至少吃400克不同种类的蔬菜和水果，最好包括不同颜色。而红肉含量过高的膳食可能导致胰腺癌、乳腺癌、前列腺癌等多发。每周摄入量应少于500克，同时尽可能少吃加工肉食。
《当心！儿童常吃反季水果易致性早熟》在现代生活中，人们的生活水平越来越高了，一些家长特别溺爱自己的孩子，孩子想吃什么就给吃什么，只想着给孩子补充身体，经常过量吃一些营养食物。但生活中一些食物易导致孩子性成熟，知道吗?...畅读版【
【久坐不动有5伤】1.伤肉:久坐血脉在四肢肌肉停止致气血不运行肌肉松弛无力。2.伤脾胃:致气血运行不畅，引起消化不良、便秘、痤疮。3.伤心:心主血脉，久坐血脉不行致血淤、血溢于脉外，导致心血管疾病。4.伤颈:久坐气血淤滞引发颈椎病。5.折寿:久坐不动者阳气少，新陈代谢率低，不能抵抗衰老，易短命。
#育婴知识#【食物里加盐，1岁以上才行】给6～12个月的宝宝制作辅食时，要少糖、无盐、不加调味品。宝宝对盐的需求量是很小的，实际上母乳、配方奶、一般食物中均含有一定量的盐，足以满足婴儿的需要。额外加盐会影响儿童体内对微量元素的吸收；而且宝宝的肾脏发育还不健全，不足以渗透过多的盐。
《春季易发胃溃疡 五大食物呵护肠胃》春天来了，气温不断的回升。很多人受到气候的影响，肠胃疾病就很容易复发，胃溃疡是比较常见的疾病之一，在这个季节多吃一些呵护肠胃的食物，今天就为大家推荐五大常见食物预防春季诱发胃溃疡。 ...畅读版【
【减肥美容饮品：猕猴桃柠檬汁】猕猴桃2个，柠檬汁50毫升，冰块适量。做法：将猕猴桃洗干净，去皮切成小块，然后放入榨汁机里再加入柠檬汁、冰块搅打均匀，再倒入杯里即可。猕猴桃营养丰富，维生素C、维生素E、维生素K等多种营养物质，是一种低脂水果，减肥美容的效果同样不错。
【挑选适合自己的坚果】①核桃所含亚麻酸、维生素E等营养成分可保护心血管，预防冠心病、阿尔兹海默等②腰果含丰富油脂，润肠通便还有助于润肤美容，可补充体力、消除疲劳，适合经常加班饮食无规律的女性③榛子有助保持日常饮食营养平衡，可作为儿童零食首选。
【面包+牛奶，比较健康】这是大多数上班族的选择，既方便又节省时间，而且基本构成都有了。其中的面包建议选择全麦面包，以便摄入更多的纤维，既可以降低血脂，又能通便。如果坚持不到一个上午就饿了，还可以在面包中加入生菜叶、火腿、奶酪、黄油，或者在牛奶中加一点糖。
#早安 寻医问药#对某个事物，因为最爱，有时候就会生起最恨的情绪，引爆最大的痛苦。所以，在生活中掌握一种“度”比较好，这样，才能得到长久的幸福。（索达吉堪布）  
#晚安 寻医问药#生命从来不是公平的，得到多少，便要靠那个多少做到最好，努力的生活下去。（ 亦舒）  
【常吃夜宵很伤胃】不少人习惯很晚下班吃东西慰劳自己。但胃粘膜的再生修复过程一般在夜间胃肠道休息时进行，经常在夜间进餐，影响胃黏膜的再生和修复。再加上吃过夜宵再睡，食物会较长时间在胃内停留，促进胃液的大量分泌，长时间刺激胃黏膜，久而久之胃就会生病。
【孩子吃水果不能代替蔬菜】宝宝爱吃水果,但不喜欢蔬菜,但水果不能代替蔬菜.蔬菜比一般水果含矿物盐(如钙磷钾等)多得多;鲜菜含维生素C,胡萝卜素等维生素也要比水果多若干倍.蔬菜的膳食纤维也比水果多得多.多吃蔬菜还可防便秘,并有防癌作用.多吃新鲜绿色无污染的蔬菜,吃出健康好宝宝。
【生活百科：木瓜】吃了大鱼大肉，又老是坐着不动，脂肪容易堆积在下半身。木瓜的蛋白分解酵素、番瓜素，可帮助分解脂肪，减低胃肠的工作量，让赘肉多多的双腿慢慢变得结实有骨感。木瓜中的果胶成分还有整肠的功能，可以净化体质、美化肌肤。
【餐前不宜吃的水果】有一些水果是不可以在饭前空腹吃的，如圣女果、橘子、山楂、香蕉等。圣女果中含可溶性收敛剂，如果空腹吃，就会与胃酸相结合而使胃内压力升高引起胀痛。橘子中含大量有机酸，空腹食之则易产生胃胀、呃酸。山楂味酸，空腹食之会胃痛。
【正确认识肿瘤标志物的临床诊疗意义】体检肿瘤标志物阳性，就判断可能患有肿瘤吗？肿瘤标志物检查结果正常，能表明一定没有患恶性肿瘤吗？寻医问药网特邀大连大学附属中山医院肿瘤科高文斌教授为广大网友讲授正确认识肿瘤标志物，区分诊断肿瘤的“金标准”。详情见
【降血压茶饮：菊楂茶】菊花、山楂适量。水煎或沸水冲泡10分钟即可饮用。常饮菊楂茶，不仅扩张冠状动脉，舒张血管，降低血压，同时也降血脂。适用于冠心病、高血压、高血脂、心功能不全等。
《春季预防哮喘 推荐美味食疗粥汤》现在春天到了，气温开始回升。而春天是哮喘病的好发季节，根据中医辨证施治的理论，对于哮喘的不同证型，采用不同的饮食疗法，对防治哮喘病有较好效果的。下面就与小编一起来看看吧。 ...畅读版【
【每天喝两杯清淡的茶水】茶营养成分包括蛋白质、脂类、碳水化合物、多种维生素和矿物质，非营养成分较多，主要包括多酚类、色素、茶氨酸、芳香物质以及皂苷类等。对人的身体健康有很多保健作用；如预防肿瘤、预防心血管病、抑菌、消炎、解毒和抗过敏等。
【紫色蔬果有专攻】1、紫甜菜：补血佳品。甜菜根含有丰盛的钾和磷，可增进肠胃蠕动。2、紫山药：给皮肤保湿。含多种维生素，蛋白质，益于皮肤保湿和新陈代谢。3、紫洋葱：减脂又护心。有益于舒张血管和降低血压。4、紫葡萄：降压防朽迈。含有抗高血压、降脂的物资。
【早安健康】人经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一种生理性缺水状态。如果只进食常规早餐，远远不能补充生理性缺水。因此，早上起来不要急于吃早餐，而应立即饮500-800毫升温开水或凉开水，既可补充一夜流失后的水分，还可以清理肠道。
#早安 寻医问药#如果有必要相遇就终究会遇到，如果遇不到就说明我们之间没必要相遇。 无论是否情愿，该发生的事情总是会发生的，地球人把这种事情叫做命运。 都敏俊《来自星星的你》  
#晚安 寻医问药#生活其实很简单，抓住一些原本就属于你的，放掉一些原本不属于你的，仅此而已。（伊北）  
【给宝宝洗澡勿开浴霸】宝宝的眼角膜和结膜表层很娇嫩,如果洗澡开着浴霸灯暖,宝宝就会盯着灯看,眼睛容易遭到浴霸强光的伤害,影响视力发育.因此,给宝宝洗澡前,先打开取暖器15～20分钟,等浴室温度升上去了,再给宝宝洗澡.洗后及时擦干身体,穿好衣服,避免着凉.麻麻们记住了吗?
【对症治疗牙痛的三大食疗药膳】牙痛是很多朋友经常会出现的病症。俗话说牙痛不是病，疼起来要人命。牙痛有不同类型，那冶疗方法也各不相同，今天小编为大家总结下面介绍三种不同类型的牙痛食疗方法。详情见
【肠胃健康小贴士】1.菜要烧熟煮透，冰箱里的剩菜隔夜后应重新加热；2.蔬菜应用水浸泡半小时以上，中间换水2-3次；3.冰箱内贮存食品时，应该生熟分开；4.饭前用流动水洗手；5.洗干净的碗筷应由其自然干燥，不要擦干后存放；6.多吃醋和大蒜，有助预防肠道传染病。
#饮食健康#【苹果：有助于降血压】含有丰富的有机酸、果糖、果胶、纤维素及锂、溴、锌等微量元素。具有防止血管硬化，防治动脉硬化和冠心病的功用。近年来研究证实，多吃苹果特别有益于嗜盐过多的高血压患者。
#晚安 寻医问药#命运不是风来回吹，命运是大地，走到哪里你都在命中。晚安，愿您有好梦[月亮]  
【去除黑眼圈】①冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷； ④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部； ⑤苹果切片敷眼15分钟； ⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟；⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷小时。
【5种水果帮你缓解口腔溃疡】1.西瓜：西瓜富含维生素，但不宜多吃，多吃会上火，反而加重口腔溃疡的症状。2.苹果：苹果是很经济的富含维生素的水果，非常适合补充维生素。3.梨子：梨子富含维生素B。4.桃子：富含维生素B等多种维生素。5.柿子：柿子也能有效防治口腔溃疡。
【7个习惯很伤肾】1、平时不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬。
【缺铁性贫血患者应多吃芹菜】芹菜含铁量较高，是缺铁性贫血患者的佳蔬。芹菜中含有丰富的钾，是辅助治疗高血压病及其并发症的首选之品，对于血管硬化、神经衰弱患者亦有辅助治疗作用。此外，芹菜中含有大量的粗纤维，可刺激胃肠蠕动，促进排便。
【切忌过度疲劳 容易提高癌症发病率】我们的生活中，疲劳无处不在。工作过量导致自律神经失调，忧愁烦恼造成的紧张，运动不足导致提不起劲儿等。这些貌视不严重的“小事”和过劳死之间，只有五步距离。这五步中，疲劳积少成多，由量变到质变，最终演变成慢性病，甚至猝死。详情见
【别喝太多速溶咖啡】速溶咖啡中含有大量奶精，是一种反式脂肪酸，会减少男性激素分泌，抑制精子活力；还会影响卵细胞质量，增加不孕不育和胎儿畸形的风险。而且，反式脂肪酸还会影响激素合成，可能导致月经不调、性功能障碍等。所以，想要宝宝的你，要尽量远离速溶咖啡哦！
【孕妇不宜吃太多盐】正常孕妇每日的摄盐量以7-10克为宜。孕期吃盐太多，则纳摄入多，又因孕期排钠量减少，易失去水电解质的平衡，容易引起血钾升高，导致心脏功能受损。且体内钠含量过高，血液中的钠和水会由于渗透压的改变，渗入到组织间隙中形成水肿。
【如何快速去除体内各种火】：①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音、绿茶的效果最好。
【柿子全身都是宝】1.所含维生素和糖分高于一般水果1-2倍。 消热去烦、止渴生津、润肺化痰、治疗热咳。 2.柿蒂主治呃逆、夜尿。 3.柿叶茶含大量维C，降压、保护心血管、治失眠。 4.柿饼性质平和、润肺理气。 5.柿饼上的糖霜：喉咙咽干和口腔炎的特效药。
#晚安 寻医问药#我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。（史铁生）  
【败火菊花茶，加糖要谨慎】菊花茶加冰糖是可以的，但是脾虚的人不宜加糖，因为过甜的茶会导致这类人口黏或口发酸、唾液增多，感到不适。所以，不清楚自己体质的人喝菊花茶还是别加冰糖为好。而患有糖尿病或血糖偏高的人想要泻火，最好不加，单喝菊花即可。
【适用于晚餐的减肥食物】1.黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪；2.白萝卜：促进脂肪新陈代谢，避免脂肪堆积；3.竹笋：低脂、低糖、可治便秘；4.茄子：吸收脂肪作用；5.冬瓜：利尿，消肿；6.紫菜：排走体内废物及积水；7.菠菜：排毒瘦身；8.西芹：减少水分积聚。
【吃汉堡时喝咖啡加倍损健康】《营养学杂志》刊登加拿大圭尔夫大学一项新研究发现，吃西餐时喝咖啡加倍损害健康。研究发现，健康者进食高脂饮食后，血糖水平猛升，若与咖啡因饮料同时摄入会导致血糖增幅翻倍，达到糖尿病者血糖水平。
《十大食物存放冰箱烂得更快》人们在生活中习惯一次性采购很多食物，放在冰箱中储存，其实一些常见食物不适合放在冰箱里，这样会加速变质，还会带坏其他食物。今天就为大家揭晓宁愿丢掉十种食物也不要放进冰箱。 ...畅读版【
【怎样泡茶有益健康】春天是品茶的好时光。要想喝上一杯上等好茶，除了具备好茶、好水的条件外，还必须掌握泡茶要点，才能喝得更健康：①绿茶，现泡现喝②红茶，泡久些更健康③乌龙茶，茶叶要多放④黑茶，重点在洗茶。
【怎么吃鸡蛋才健康】1.煎蛋：叶酸和维生素B1、B2部分流失；2.煮蛋；孕妇、哺乳期、婴幼儿最适宜吃煮鸡蛋；3.茶叶蛋;胃溃疡、缺铁性贫血病人、儿童、孕妇不宜吃；4.松花蛋：儿童不宜吃；5.咸蛋：一天最多只能吃一个
《适当喝点绿茶可防食道癌》食道癌是近年来高发的一种癌症，对于癌症防胜于治，癌症也是可以预防的，做好预防可以避免癌症的侵袭，那么食道癌该如何预防呢?下面就为大家介绍预防食道癌的策略，一起来学学吧! ...畅读版【
【喝汤养生的注意事项】1、晨起最适合喝肉汤，因肉汤中含有丰富的蛋白质和脂肪。2、不同季节喝不同的汤。如夏天宜喝绿豆汤，冬天宜喝羊肉汤。3、体胖者适合在餐前喝一碗蔬菜汤，可减肥。4、孕产妇、哺乳女性及老人、小孩进食前可喝骨头汤，补钙。
【心情不好可以餐后来根香蕉】中医科专家提示，香蕉是个解闷果，每天餐后吃上一根，可以增加大脑5-羟色胺的浓度。5-羟色胺可改善脑内环境，激发神经兴奋，减少引起低落情绪的激素，使人开朗，心情舒畅。
【怎么吃早餐最养胃】1.吃热：早晨摄入冰冷饮食会影响微循环，导致血流不畅。2.合理搭配：牛奶、豆浆任选其一，谷类食品能纠正低血糖现象，鸡蛋、豆制品、瘦肉让人不易饥饿，果蔬提供丰富维生素和膳食纤维。3.多摄取碱性食物。
#早安 寻医问药#如果一个人特别在意别人对他的评价，他就体会不到别人对他的爱。如果一个人热衷于评价别人，他也没有时间去爱别人。（毛蓓）  
#晚安 寻医问药#珍贵的东西不可当作筹码，给不是赌，不是借，更不是换。因为珍贵，你若比作一种价值，那是自贱。（hansey)  
【右侧卧是女人最佳健康睡姿】俯卧睡会影响胸部发育；仰卧睡易诱发子宫后位；左侧卧因为会压迫心脏，可能引起不适，所以并不理想；而右侧卧没有上述睡姿可能导致的问题，自然就成了最值得向女性推荐的睡姿。今天开始尽量右侧卧睡觉！
【春天养生如何祛湿】初春既要做好保暖，防止外界阴冷的刺激和寒气的入侵。也要注重祛湿健脾，将身体里面的湿邪驱走，让脾胃顺利运转起来。专家建议，春天饮食中可加入茯苓、淮山、薏米等食材，有健脾养胃的功效。还可以将切成薄片的党参用开水浸泡代茶饮，有益气补血、生津止渴、和胃健脾的功效。
【粗粮怎样吃才真健康？】1.正常人每天吃粗粮不宜超三两，老人、小孩应减半；2.最好在晚餐食用；3.吃粗粮的时候应该多喝水；4.科学搭配，以6分粗粮、4分细粮最为适宜。温心提示这些人群应慎食粗粮：胃肠功能差、缺钙铁等元素、患消化系统疾病等
【心脏瓣膜置换术后的抗凝治疗】由于血液容易在人造瓣膜及其周围发生凝固，造成血栓，血栓脱落可造成血管栓塞，危及生命。因此，换瓣的病人要进行抗凝治疗，防止血栓形成。寻医问药网特邀北京大学人民医院心外科副主任医师刘刚为广大网友讲授心脏瓣膜置换术后的抗凝治疗。详情见
【宝宝要剃头，头发才会密？】宝宝头发数量的多少、色泽、曲直形态存在着明显的个体差异。宝宝头发的生长也与长身体一样，有早有迟、有快有慢。只要没有疾病，大部分宝宝的头发都会随着时间的推移和生长发育，渐渐由稀到密、由黄到黑，通常在1岁半后就会稳定。因此，改善发质与剃光头无关。
#饮食健康#【食物助您抗过敏】皮肤红痒、打喷嚏，甚至呼吸困难都可能是过敏惹的祸。天然抗过敏食物不但能缓解甚至消除过敏反应，而且还能增强机体免疫力，让你更健康：①香料，生姜等香料能对抗炎症②柑橘、菠萝、苹果③鱼类④葵花籽
《推荐！五款春季养生汤做法及功效》喝汤忆经慢慢成为了很多朋友的选择，现在不再是只有广东人喜欢喝汤了，那么春季养生汤大家会做吗?不会不要紧，这篇文章就能教会你。...畅读版【
【春季吃烧烤最伤肝】春天气温回升，易引动体内郁热而生肝火或致体内津液外泄，口味重的食物，如烧烤、火锅等，都会增加肝脏的湿热，最好少吃或不吃。特别是烧烤，会灼烧口水津液，更加引起肝火旺盛。
【柠檬：美容护肤】柠檬，除了维他命c等营养物质之外，柠檬中还含有矿物质等多种美白肌肤的营养物质，因此想要美白的女性朋友可以通过食用柠檬来达到美白的目的。温馨提示：柠檬的美白功效虽然非常有效，但由于酸味太重，因此不适合直接食用。
【5种抗癌食物】 1.杏仁：苦杏仁苷可进入血液专杀癌细胞。2.大蒜：营养学专家发现，大蒜提取液有抗肿瘤的作用。3.香菇：含多糖物质和干扰素诱导剂能抑制肿瘤。4.牛奶：含多种抗癌因子。5.茶：茶多酚可阻断亚硝酸铵等多种致癌物质在体内合成。
#早安 寻医问药#把生活想象的太好你会跌的很重，把生活想得太糟你会失去活下去的勇气。生活中只有一种英雄主义，认清生活真相后依然热爱生活. （ 詹姆斯.卡梅隆）  
#晚安 寻医问药#愿每个人都能接纳生命里的好，被世界善待。晚安，愿您有好梦[月亮]  
【宝宝补钙多吃这些食物】1、牛奶；2、酸奶；3、奶酪；4、含钙橙汁；5、豆类食品；6、海带；7、虾皮。另外，给宝宝多吃小鱼与海藻食物，用杏仁、小鱼干、开心果等食物作为宝宝的小零食，也能起到补钙的作用哦。
【吃海鲜喝点苏打水】吃海鲜时喝苏打水，得痛风的风险就会大大降低了。海鲜通常含有较多的嘌呤，嘌呤在体内代谢为尿酸，尿酸需要通过肾脏排泄。而苏打水有较强的碱性，对肾脏排泄尿酸有很大帮助，胃酸分泌过少的胃炎患者不要大量喝。
【嘴唇干裂怎么办】引发口唇干裂的主要原因有：日常饮食缺乏水分和油脂，缺乏维生素A、维生素B、维生素C、维生素E以及阴虚低热、气候干燥或某些全身性疾病。饮食防治口唇干裂，应摄取食性平和或偏冷的食物。如菠菜、芥菜、苋菜、荠菜、紫菜、海带等。
《春天润肺防燥建议多吃百合》百合通常我们能见到的有二种，一种是新鲜的，另一种为干品，百合的营养价值很高，主要含有我们人体所需的蛋白质和一些微量元素，在春季，如果我们能适量的食用一些百合，除了能润肺防燥，还能帮助我们调节肠胃。...畅读版【
【孕麻麻能补人参和鹿茸吗？】进补食物中，有些人很喜欢加入各种参，有木有？准麻麻们对此需要万分小心哦。特别是人参是万万碰不得滴，滥用人参进补，可导致气盛阴虚，很容易上火。也许还会出现呕吐、水肿及高血压等症状，甚至可引起见红、流产及早产等危险情况哦。要补还是食补滴好哈。
【黑色水果 美容护肤效果好】水果都有一个规律：即颜色越深，营养价值越高。即使是同一品种或同一水果的不同部位，由于颜色不同，维生素、色素及其他营养物质含量也不同。因此，黑色水果的黑色表皮中含有更多营养成分，大家在食用时，最好将水果完全清洗干净。
《初春多吃8种食物抗衰老保健康》初春时节百花盛开，是多么好的季节啊，对于养生保健来说也是很有功效的。一般在这个时候很多人都喜欢选择一些食物来进行养生保健。那么这个时候有什么好的抗衰老食物可以食用呢?...畅读版【
【海带：排毒瘦身】海带最大的好处是含有的胶质和岩藻多糖，可以增进肠道蠕动，促进排便，还可带走体内的油脂和毒素，丰富的钙、铁，对于女性有其特殊的作用，它可以促进血红蛋白的生成，促进氧的输送，使皮肤光洁、红润美丽，更令女性朋友欣喜的是海带的热量几乎为零。
【春季杀菌可吃大蒜】大蒜具有很强的杀菌能力。最新研究发现，大蒜还具有一定补脑作用，富含维生素B1能抵制放射性物质对人体的危害。温馨提示：不可空腹生食;肾、肝、膀胱有疾者在治疗期间应免食;心脏病和习惯性便秘者应注意少食;不可与蜂蜜同食。
【多吃南瓜：养生补水远离干燥】南瓜富含β胡萝卜素，一种维生素A的非活性体，还富含维生素B2和维生素C，对皮肤疾病如皮肤发炎有良好的治疗和护理作用，还可预期皮肤生长雀斑和体表褶皱。
#早安 寻医问药#恐怖袭击最大的破坏并不在致死致伤，而是激化矛盾，撕裂共识，引发人们持久的恐惧和混乱。这种不安的气氛会像病毒一样在人与人间持续发酵、扩散，难以消弭。唯有继续爱，继续拥抱，继续微笑，才能不让恐惧打断正常生活，我们才能真正打败恐怖主义。（新周刊）  
#晚安 寻医问药#除了你自己，没有人能束缚你的心。晚安，愿你有好梦[月亮]  
【如何健康吃五谷杂粮】1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做八宝饭，延缓细胞衰老，保护心血管。
【春季补铁吃莴笋】莴笋含有多种维生素，其中以铁含量较丰富。温馨提示：莴笋叶的营养成分高于莴笋，其中胡萝卜素高100多倍，维生素C高15倍，因此，不宜抛弃哦。
【常穿牛仔裤5大危害】1、牛仔裤通常甲醛超标，容易导致皮肤过敏。2、穿低腰牛仔裤容易导致女性尿路感染。3、穿紧身牛仔裤，会因血液循环不佳，带来手脚冰冷等问题。4、穿砂洗牛仔裤会受到矽肺病的威胁。5、牛仔裤不能及时清洗，将对女性的生殖健康造成极大的危害。
《多喝五大药茶能摆脱口腔溃疡困扰》喝茶是很多人的习惯之一，喝茶不仅能养生保健还能治疗疾病，小到祛暑解渴，大到调理身体，都能看到茶的影子，喝茶对治疗口腔溃疡也很好，口腔溃疡患者可以试试五大药茶，摆脱疾病的困扰。...畅读版【
【吃得糖越多，死于心脏病的几率越高】添加糖占每天总热量10.0～24.9%比不到10%的人，心脏病死亡风险增加38%；占25%以上死亡风险增加接近2倍。儿童喜欢的添加糖主要是糖果和含糖饮料，青年人喜欢的奶茶、可乐等含糖饮料和甜点，中老年人喜欢的甜点，喝粥放糖是不好的习惯。
3c医药圈微信公共平台，为您提供全方位的行业资讯，最新招投标信息，更多职业发展机遇，致力打造中国最前沿的医药资讯平台。扫一扫，更多 值得一看的讯息等着你！  
【健脾益气要吃山药】山药尤宜于春季食用，具有健脾益气，可防止春天肝气旺伤脾;可以补肾益精，可增强人体抵抗力。温馨提示：大米煮成粥，加入白糖和蒸熟捣烂的山药泥搅匀，可健脾补肺，强身健体，滋肾益精，非常适合体弱多病者和中老年人食用，若再加入红枣煮，则滋补效果更好。
《春季养肝正合适 喝点豆芽骨头汤》春季养肝好时节，很多朋友会在这个时候，积极进行养肝的计划，专家告诉我们，所有的补药都如用我们饮食开始补，因为我们生活中，可以吃的食材太多了，而且很多的食材对我们的身体都很好。...畅读版【
【5种食物帮身体排毒】1.地瓜：促进肠胃蠕动增进排便。2.红豆：增加肠胃蠕动，利尿。3.糙米：有米糠的米，含丰富纤维具吸水吸脂特性，能整肠利便。4.燕麦：顺滑肠道，让宿便水分增加易于排除，达到通便排毒作用。5.薏仁：可促进体内循环，水分代谢，利尿消肿。
【小白菜排毒素】小白菜是蔬菜中含矿物质和维生素最丰富的菜。小白菜所含的钙是大白菜的2倍，维生素C是大白菜的3倍多，胡萝卜素是大白菜的74倍。小白菜中所含的矿物质能够促进骨骼的发育，加速人体的新陈代谢和增强机体的造血功能，通畅肠胃，利大小便，加速排毒，并有益于骨骼健康。
【早上最宜：苹果、梨、葡萄】早上吃水果，可帮助消化吸收，有利通便，而且水果的酸甜滋味，可让人一天都感觉神清气爽。人的胃肠经过一夜的休息之后，功能尚在激活中，消化功能不强。因此酸性不太强、涩味不太浓的水果，比如苹果、梨、葡萄等就非常适合。
#早安 寻医问药#一个人不想攀高就不怕下跌，也不用倾轧排挤，可以保其天真，成其自然，潜心一志完成自己能做的事。（杨绛）  
#晚安 寻医问药#事情总是越做越多。如果不能主动选择或放下，这忙碌的日子是没有尽头了。晚安，愿您有好梦[月亮]  
【白色食物：消除身体疲劳】白色在五行中属金，入肺，利于益气。大多数白色食物，如牛奶、大米和鸡鱼类等，蛋白质成分都较丰富，经常食用能消除身体疲劳。此外，白色食物还是一种安全性相对较高的营养食物。因其脂肪含量比红色食物肉类低得多，高血压、心脏病等患者，食用白色食物会更好。
【养生食谱：春笋肉丝】春笋高蛋白、低脂肪、多粗纤维素，有滋阴、益血、明目、防便秘等功能。春笋、瘦猪肉、青椒、红椒适量。1.猪肉、青椒、红椒切丝。春笋去皮洗净，开水中烫熟，切丝。2.油六成热时，放肉丝、笋丝、青椒、红椒，煸炒片刻后放黄酒、白沙糖、酱油、鸡精，淋上少许花椒，翻炒下即可。
【高血压患者要少食用或不用的食物】1.高钠食物：咸菜、榨菜、咸鱼、咸肉、火腿等含钠高的调味料等；2.高脂肪、高胆固醇食物：动物内脏、肥肉、蛋黄、油炸食品；3.高反式脂肪酸食物：人造奶油、起酥油的糕点和方便食品等；4.糖类、辛辣刺激类、浓咖啡、浓茶等。
【突发性耳聋的中西医治疗】突发性耳聋是指突然发生的、原因不明的感音神经性耳聋，听力损失多在数分钟或数小时内下降至最低点，属于耳科急症，应在发病后尽早治疗，以抢救听力。寻医问药网特邀湖南省中医附一医院耳鼻咽喉科李凡成教授为广大网友讲授突聋的中西医治疗。详情见
【宝宝奶瓶能用多久】PP奶瓶耐磨性较差，频繁刷洗瓶身容易磨损，且易残留奶垢，一般6个月左右更换；PPSU奶瓶不易刮花，但塑料较玻璃容易老化，一般建议6-8个月更换；PES奶瓶较耐磨损，使用若频繁，建议6-8个月更换。同时，奶嘴也需要考虑老化问题，一般硅胶奶嘴3个月更换一次。  
【5个排毒清肠美肌法】1.苹果：抗氧化高手，每天一个；2.胡萝卜：补充皮肤营养素；3.核桃： 提升脑活力4.果蔬汁：补足身体所需的每日蔬果；5.红枣：补铁补血，最养颜的女性食品。
《滥补微量元素或致性早熟》锌元素是小宝宝成长的一种必须的元素，如果缺锌会影响孩子的健康，影响孩子的胃口，为了孩子能够健康的成长，很多父母积极的为孩子们补锌，殊不知，滥补微量元素会导致宝宝性早熟! ...畅读版【
【特别饿时喝点粥 】人在极度饥饿时食欲特别强，看到什么都想吃。其实，此刻胃肠消化功能已经受损，如果大吃大喝很容易造成食滞。特别饿时，应少量进一些半流食，然后再慢慢恢复正常饮食。尤其注意，特别饿时别进食牛奶、豆浆、酸奶和白薯，可能引起消化问题。
【预防感冒：莴笋和菜花不错的哦】菜花含的维生素C比大白菜、黄豆芽菜要高3～4倍，比柑橘要高2倍。中医素来有“白色入肺”之说，洁白的菜花是适时的保健蔬菜，不但能预防感冒等呼吸道疾病，还是非常好的血管清理剂。莴笋中的碘含量高，对人体的基础代谢和体格发育很有利。莴笋叶的营养远高于莴笋茎。
【每天3个柑橘不长肉】它不仅能帮你净化体内毒素，含有的果胶等膳食纤维、维生素，钙、铜、磷、钾、铁等也很丰富。能充分调理女性内分泌系统，促进消化系统、神经系统和心脏血管的机能。橘络的纤维庚炔能抑制中性脂肪的生成，别撕掉。
#早安 寻医问药#不要活在情绪的轮回里，不要过于在乎别人说什么，关键要觉察自己在做什么，做得对不对？时常检讨自己的过失，生命就会不断得到提升。（济群法师）  
#晚安 寻医问药#人的一生，你须明白， 就象飞溅而下的一个小小的雨滴般美丽， 但是在刚刚形成的时候就已经要消逝了。 所以，树立你的目标， 最大限度地利用好每一个白天和夜晚。（宗喀巴上师）  
【降压食谱：芹菜苦瓜汤】芹菜、苦瓜适量，同煮汤饮用。或芹菜、苦瓜，用沸水烫2分钟，切碎绞汁，加砂糖适量，开水冲服，每日1剂，连服数日。适用于高血压、阴虚阳元之头晕。
【生活百科：魔芋】魔芋主要成分为甘聚糖、蛋白质、果胶、魔芋淀粉等。甘聚糖能有效地干扰癌细胞的代谢功能，魔芋凝胶进入人体肠道后就形成孔径大小不等的半透膜附着于肠壁，能阴碍包括致癌物质在内的有害物质的侵袭，从而起到解毒、防治癌肿的作用。如甲状腺癌、结肠癌、淋巴瘤、腮腺癌、鼻咽癌等。
#饮食健康#【孕妇多吃玉米对胎儿大脑发育益处大】玉米富含蛋白质、脂肪、糖类、维生素和矿物质，特有的胶质蛋白占30%，球蛋白和白蛋白占20%-22%；维生素A，对智力、视力都有好处。玉米脂肪中维生素较多，有助防止细胞氧化、衰老，有益于智力。玉米中粗纤维较多，食后可宽肠，利于消除便秘和肠的健康。
【春季上火易怒需疏肝 常见食物大推荐】春季气候干燥，容易引起人体内火气上升，或抑郁忧闷、或口舌干燥、或急躁易怒。中医理论中认为，人易发怒在内主要与肝有关，主要原因可分为肝郁气滞、肝火上炎、脾虚肝乘等三种症候。今天我们就看看有什么食物可以帮助我们养肝消气。详情见
【越吃越瘦的食物：杏鲍菇】菇类食物所含的热量与脂肪都很少。菇类均含有蘑菇壳聚糖，该成分能促进内脏脂肪燃烧，能够有效使摄入体内的脂肪排出体外。而杏鲍菇则是菇类中最没有什么副作用的食材。多嚼东西还能刺激人体的满腹中枢，其富含的食物纤维还有有效调节体内环境。
【吃腊肉过多当心患脂肪肝】 腊肉多为猪肉腌制而成，根据猪的不同部位，肥肉分量最少的里脊肉，每百克也要含55毫克的胆固醇，而每百克肥猪肉更是含109毫克胆固醇。高含量的胆固醇会沉淀、聚集在胆汁中形成结石。此外，动物性脂肪不易为人体所吸收，过多食用腊肉会增加脂肪肝风险
【咸味太过或诱发胃癌】除了食盐，咸味食物还包括咸菜、咸鱼、咸肉以及其他腌制食品等。研究显示，常食腌制食品者食管癌发病的危险性是不常食用者的2.79倍。嗜食咸味食物最容易导致的癌症是胃癌。嗜食咸鱼的日本渔民，胃癌、食道癌的发生较为普遍。嗜食咸鱼亦是致鼻咽癌的一个重要因素。
【春季最适合的水果：草莓】春季草莓开始上市，草莓中含有较多的维生素C，铁含量也是水果中最高的，而维生素C和铁结合是养颜益肤的绝好搭配。另外，草莓属浆果类，对延缓大脑衰老，增强记忆力很有效。每天上午和下午吃上几颗多汁可口的草莓，可以顿感精神焕发，赶走春困。
#早安 寻医问药#信仰可以欺骗人，可是它有一个极大的力量：他能使一个人的心添上一种自由的翅膀。智慧也能欺骗人，但是它有一个极大的好处：它能使一个人潜涵心中的慈悲闪闪发光。（桑济嘉措）  
#晚安 寻医问药#若想爱更多的人，就要从爱自己的家人开始练起。假如对家人的爱，是一种成全，有一种责任，多一分体谅，懂一点尊重，自然就会以这种方式去对待别人。否则，一屋不扫，何以扫天下？（索达吉堪布）  
#饮食健康#【牛排养发固发】牛排含有丰富的蛋白质、铁和锌，其中，锌可以让头皮腺体更牢固地连结在毛囊中，起到固发的作用。同时，头发的大部分营养来源于蛋白质，所以高蛋白的牛排也有助于头发健康。
【粉皮粉丝不宜常吃】粉丝粉皮是从谷类或者薯类食品中提取淀粉而制成。虽然口感爽滑，但加工过程要经过多次洗涤，绝大多数的蛋白质、维生素及矿物质会随多次洗涤而消失，剩下的几乎是“纯淀粉”，营养价值低。此外，加工过程中还有可能添加明矾，增加铝污染风险，不要常吃。
【烹饪技巧：炒土豆加醋能解毒】大家都应该熟悉一道菜，酸辣土豆丝。而其中土豆里放醋可是有讲究的。如果您家的土豆吃起来口感发涩，那可就要小心了，这种土豆很可能已经长芽，严重的话还会引起中毒。下面就来看看食醋是如何解掉土豆里面的毒素的。详情见
#春季养生#【生活百科：芋头】 芋头具有解毒消肿，益胃健脾，调补中气，止痛作用。芋头是碱性食品，可用来防止胃酸过多症;芋头含有丰富的黏液皂素，能增进食欲，帮助消化。生芋有小毒，切忌生食，食时必须熟透。
【饭后半小时是养生关键】一日三餐可为健康加分,但若想把三餐好处放大,饭后半个小时最关键。具体做到①早饭后半小时：吃点水果,按摩膝盖。②午餐后半小时：喝杯酸奶打个盹。③晚餐后半小时：做做家务、拍打经络。即小腹以上正中间的部位,吃完饭从上到下轻轻拍打20分钟,可助消化。
【天然抗生素：马齿苋】马齿苋性寒味酸，具有清热利湿，止痢消炎，解毒疗疮等功效，药食两用。它对痢疾杆菌、大肠杆菌和金黄色葡萄球菌等多种细菌都有较强抑制作用，有“天然抗生素”的美称。但吃的时候，建议不要多食。
#春季养生#【大枣蜂蜜最养肝】春天是肝气最足、肝火最旺的时候，所以在饮食上我们要多选择护肝健脾的食物，如大枣、蜂蜜、山药、莲子、芡实等，可以每天做粥来食用，不仅能够护肝健脾胃，还能够补气血、预防春困。
#早安 寻医问药#花苞很多都不开时就要剪掉一些，让它专注只开一朵花，很像人，一定要放弃掉一些，让自己唯一的东西可以盛情绽放。 （ 陈绮贞）  
#晚安 寻医问药#有些朋友，认识以来，一直在一起，年复一年，感觉很温暖、很难得、很珍惜。有些人，在中途失散了，各有理由，曾经相聚过，也没亏欠过，坦然地面对离别。岁月漫漫，每一回首处，有些人仍在，就够了。有些人虽然是过客，但相守时分也很美好，也够了。（萧秋水）  
《炖鱼加块豆腐补钙健骨效果好》豆腐和鱼是日常生活中比较常见的食物之一，鱼所含的营养物质比较丰富，吃鱼对人的身体有很多好处，豆腐也很好的食物，口感非常不错。炖鱼加豆腐也是最好的补钙方法吃鱼，今天就为大家介绍炖鱼加豆腐如何补钙的呢? ...畅读版【
《推荐：最适合女性补血的食物搭配》要想健康，合理的搭配饮食是必不可少的。女性补血饮食也是一样的，做好了搭配才能达到事半功倍的补血效果。那么你知道哪些搭配是最好的吗？下面，寻医问药小编来介绍7种你不知道的补血搭配。 ...畅读版【
#早安 寻医问药#爱和亲人，才是你人生最大的财富，那些没有到来的，无论它们最终是否到达，都只是人生的奖赏而已.(心探索）  
#晚安 寻医问药#学会关爱他人，遇事多为他人着想，便是爱心、慈悲心的修行。晚安，愿您有好梦[月亮]  
【急性肠梗阻的治疗】肠梗阻是外科急腹症之一，绞榨性肠梗阻不及时解除，一旦出现肠梗阻状况，影响血液供应，就会出现坏死、穿孔，甚至危及生命。肠梗阻如何预防和治疗？为此寻医问药网特邀复旦大学附属中山医院青浦分院普外科沈伯明教授为广大网友讲授急性肠梗阻的治疗。详情见
《食盐过多易增大患胃癌风险》食盐是生活中每天不能缺少的调味品之一，有了食盐饮食才会有味道，但是食盐过多容易患疾病，今天就为大家揭晓食盐过多容易患哪些疾病...畅读版【
#早安 寻医问药#e打扰过去，e高声未来。只安稳静然于当下，当下此刻才是永远最好的时光。（伊能静）  
#晚安 寻医问药#身份只是一个暂时的标签，财富就像你穿的衣服，心态、生命品质才是代表着你的存在，同时也决定你是否真正快乐的根本因素。（济群法师）  
《吸烟人群多吃什么可防肺癌?》吸烟有害健康，这个大家都知道，尤其是容易引发肺癌。所以对于吸烟人士来说，预防肺癌是他们最应该做的事情了，一般饮食是预防肺癌的最好方法，那么有什么饮食可以有效的预防肺癌的发生呢？...畅读版【
《浓茶漱口能有效治疗口腔溃疡》春天来了，大地开始苏醒了，气候也开始回暖了，春火也逐渐上身了。上火后最容易引起口腔溃疡，治疗口腔溃疡就显得特别的重要，饮食妙招治疗口腔溃疡是不错的方法，今天就为大家推荐六大食疗偏方治疗口腔溃疡。 ...畅读版【
#早安 寻医问药#我们永远不要期待别人的拯救，只有自己才能升华自己。自己已准备好了多少容量，方能吸引对等的人与我们相遇，否则再美好的人出现、再动人的事情降临身边，我们也没有能量去理解与珍惜，终将擦肩而过。（姚谦）  
#晚安 寻医问药#“回想过去那些努力的日子，我想，或许终有一天我会明白：人们总会在准确的时间到达那有人等着他的地方。”（BY 保罗??柯艾略）  
《推荐：春季养肝护肝五大妙招》春季气温上升，很多人会出现急躁易怒、口苦舌干等症状，这就是我们所说的肝上火了，肝火旺对我们的生活是有很大的影响的，所以在春季我们一定要灭肝火，护好养好我们的肝，下面大家就一起来看看春季养肝护肝的五大妙招吧。 ...畅读版【
《预防过敏性鼻炎需要掌握的四要点》过敏性鼻炎是一种春节最常见的疾病，主要是由于接触花粉、化学物质、尘螨、动物皮屑等所导致的。对患者的健康来说是有很大影响的，所以一定要做好各方面的预防工作，那么预防过敏性鼻炎具体都需要做些什么呢？...畅读版【
#早安 寻医问药#不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。（丰子恺）  
#晚安 寻医问药#爱自己，就是通过对自己的觉察，而发现到了更广阔的自己，从而使自己变得更自由，更具有接纳的能力。（心探索）  
【拉米夫定耐药慢性乙肝患者的药物选择】拉米夫定抑制乙肝病毒（HBV）的疗效已经得到肯定，但长期应用会导致YMDD（酪氨酸-蛋氨酸-天门冬氨酸-天门冬氨酸）变异和停药后反跳。寻医问药网特邀上海华山医院感染病科尹有宽教授谈一谈拉米夫定耐药慢性乙肝患者的药物选择。详情见
#早安 寻医问药#心会散发出一种气场，善良的人让陌生人都觉得亲切、可信任，乐意与之交往，如此，他的路越走越宽广。心恶的人让大家害怕与他接触，一提起他的名字都发憷，慢慢地，他的路越走越窄，人生也出现各种不顺。所以，心决定了自己的人生轨迹，若想改变命运，就要从心入手。（索达吉堪布）  
#晚安 寻医问药#活着我们的人生, 希望大家都学懂" 紧紧的抓着, 轻轻的放下“。  
【让宝宝更聪明的“鲑鱼粥”】鲑鱼富含omega-3多元不饱和脂肪酸，对宝宝的智力发展十分有帮助。同时还富含高蛋白、维生素A、B6和多种矿物质，益于骨骼、肌肉代谢。鲑鱼粥适合8个月以上的宝宝。具体做法：将鲑鱼蒸熟后压碎，放入煮好的粥里，略滚一下即可。
【蛋白质能修复肝脏】豆腐、牛奶、鸡肉、芝麻、松子等“高蛋白、低热量”食物，是肝脏的最爱。这些食物中丰富的蛋白质就像肝脏的“维修工”，能起到修复肝细胞、促进肝细胞再生的作用。对于肝功能受到损害以及减弱的人来说，适当多吃高蛋白的食物更有利于肝脏恢复健康，防止它进一步受到伤害。
【防早衰的五种中医药膳食物】衰老是我们每个人必须面对的问题。但是我们可通过科学合理的饮食来减缓衰老。适当食用芝麻、糯米、粳米、蜂蜜、枇杷、菠萝、乳品等柔润食物，以益胃生津。下面就与小编一起来看看吧。详情见
【春季少酸增甘保脾胃】中医认为，春季为人体五脏之一的肝脏当令之时，宜适当食用辛温升散的食品，所以春季应该适当多吃些甜味食物，少吃酸味食物。脾胃弱的朋友春季要多吃山药、大枣、莲子粥，来控制过旺的肝气，预防慢性胃病及慢性肝炎导致的胃胀等症状的加重。
【抗过敏鼻炎食谱：辛夷花煲鸡蛋】辛夷花对于过敏性鼻炎尤有功效。辛夷花15克，鸡蛋一只，两碗水（约500ml）做法：放入鸡蛋和辛夷花一起武火滚20分钟。然后捞起鸡蛋，放入冻水内浸一浸取出，以更易剥壳。把剥壳鸡蛋放入原汤内，再滚至一碗水即可，把鸡蛋和汤都吃光喝净。
【宝宝营养午餐：火腿番茄奶酪鸡蛋卷】1.鸡蛋打成蛋液,入盐拌匀,火腿肠切丝,奶酪片切丝,番茄洗净去皮切小丁;2.油热入火腿丝.番茄丁翻炒,炒软后盛出;3.平底锅烧热转中小火入蛋液,旋转锅子摊成蛋饼;4.蛋饼底部刚凝固表面未凝固时,铺上炒好的火腿番茄丝和奶酪丝,马上用铲子卷成卷即可~
【常吃水果改善酸性体质】健康人体的体液应该呈现弱碱性才能保持正常的生理功能和物质代谢。常吃水果有助于改善酸性体质。1.火龙果--可缓解重金属中毒；2.葡萄--增强身体免疫力，抗衰老；3.梨--帮助器官排毒；4.柚子--保护血管；5.苹果--预防癌症；6.猕猴桃--降低体内胆固醇；7.龙眼--开胃健脾
#早安 寻医问药#生命是一个不断犯错和修正错误的过程，过去所犯的错，并不是在加深我们的罪恶感、打击我们的自信心，而是为我们带来幸福和成长。过去生命中的所有经验没有好与坏，而是帮助我们更进一步认识自己，找回我们真实本质的必要体验。――《生命喜悦的祈祷》  
#晚安 寻医问药#人，其实不需要太多的东西，只要健康地活着，真诚地爱着，也不失为一种富有。晚安，愿你有好梦！  
【吃什么补什么】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。 吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。秀身材，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。
【喝4款健康菊花药茶有效降压】高血压是非常常见的一种疾病，多发与中老年人。这种疾病与日常的饮食习惯有着非常密切的关系。今天小编就为大家总结了一些能够有效降低血压的健康菊花药茶。供大家参考学习。详情见
【日常3小病按摩巧治疗】①落枕。“落枕穴”位于手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。②闪腰。按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。③牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手背侧，大拇指与食指之间的中点。
#开春养生#【黄绿蔬菜防春困】春季气候日渐转暖，人会感到困倦、疲乏，精神不振。这个时候应多吃红黄色和深绿色的蔬菜，如胡萝卜、南瓜、番茄、青椒、芹菜等，对恢复精力，消除春困很有好处。
#早安 寻医问药#有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了。早上好，朋友，开启新的一天吧。（心探索杂志）  
#晚安 寻医问药#没有比承担和接受更洒脱的态度了。也没有比安静的等待更积极的事情。（ 安妮宝贝）  
【5类食物有效清洁肠道】1.十字花科蔬菜。西兰花、大白菜等。2.洋葱。肠道中益生菌和致病菌共存。3.大蒜。大蒜中含有的大蒜素，是一种强大的抗菌物质。4.豆类中含有大量非水溶性膳食纤维，减少食物在肠道内的停留时间。5.海带、黑木耳等菌藻类食物。
#风湿病# 在民间被称之为“不死癌症”。并且风湿病所引发的肺炎，口腔溃疡，泌尿系统感染以及严重的畸形给 很多患者的生活带来了及其严重的影响。因此大家一定要了解引发风湿的原因，做好相应的措施，做到早发现早治疗。才能避免疾病给我们带来的危害。关注@寻医问药网线上活动 你身边的健康小贴士！
【你懂风湿吗】随着天气的变冷，很多风湿骨病的患者，身体的疼痛不适感变得严重。风湿骨病是缠绵难愈的慢性全身性疾病，是中老年人的常见病。据了解，秋冬季是多种骨科疾病的多发季节，尤其是风湿骨病，各类风湿骨病的共性就是季节性很强。有没有特别想了解？
【上火一吃就好的食物】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。
【最牛的6种保健食品】第一绿茶；第二红葡萄酒；第三豆浆；第四酸奶；第五骨头汤；第六蘑菇汤。 蘑菇能提高免疫功能.骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质.酸奶是维持菌群平衡的。绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。豆浆含钾钙镁等，抗癌。 一定记住！很有用哦。
【风湿疾病症状】关节、肌肉、肌腱等处的疼痛是风湿骨病最常见的症状，根据疾病的不同，疼痛的性质、部位、程度也有不同，表现有热痛、冷痛、酸痛、胀痛、游走性疼痛，以四肢为主。此外还包括关节肿胀、活动障碍、晨僵、麻木等一系列症状。你有没有这样的疾病呢？
#早安 寻医问药#不是所有的人都经得住诱惑的，所以我们要明白一个道理，所有人，不分男女，不分年龄，在诱惑面前都是丑陋的。当知道了这个之后，我们就应该知道怎么活的有尊严和体面。（孟非）  
#晚安 寻医问药#也许，有可能，那些内心敏感之人比内心痴钝的人更痛苦，但是一定是这样的，他们最终超越自己的痛苦和快乐，他们会发现不可思议的自在。有两个非常好的选择；“偏执的死去，或清醒的活着，”都是我向往的方式。（画梦人）  
【熬夜族的自我保健措施】有时候为了工作往往不得不忙致深夜，那么在熬夜时要吃温热的东西;一定要有足够多的白开水。应选择量少质高的蛋白质、脂肪和维生素B族食物如牛奶、牛肉、猪肉、鱼类、豆类等，也可吃点干果如核桃、大枣、桂圆、花生等，这样可以起到抗疲劳的功效。
【补充胶原蛋白不妨多吃点西红柿炖牛腩】西红柿的番茄红素和牛肉的蛋白质、脂肪结合更有利于人体吸收利用，而维生素C则会在番茄红素的保护下损失很少。同时，番茄中的维C能促进牛腩中的胶原蛋白和铁被人体吸收利用。因此，这道菜对补血强身、补充胶原蛋白非常有益。
【终末期肾衰患者的生命线――腹膜透析】腹膜透析是终末期肾病（尿毒症）三大替代治疗（血液透析、腹膜透析、肾移植）方法之一。腹膜透析在终末期肾功能衰竭患者治疗中占有不可替代的地位。寻医问药网特邀广东省人民医院肾病内科史伟教授为广大网友讲授腹膜透析的相关知识。详情见
#早安 寻医问药#如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。（心探索）  
#晚安 寻医问药#紧握你所坚持的梦，别为了别人的见解而放弃，因为这是属于你的人生。一生只有一次，别再把自己应享的快乐、梦想轻易拱手让人。《那些过得去的过不去的终将过去》  
《止咳化痰药膳 推荐冰糖炖橙子》春季天气干燥，身体容易上火。橙中含有一般水果具有的成分，皮中的橙皮甙，能降低毛细血管脆性，防止小血管出血。下面就来看看能够降火止咳化痰的药膳推荐。 ...畅读版【
【孕妈吃栗子有助于胎宝宝发育】栗子中除了丰富的淀粉外，还含有蛋白质、维生素等多种营养物质。妈咪怀孕多吃栗子，可以消除水肿、缓和情绪、提高免疫力并促进胎宝宝的发育。秋冬季正是吃栗子的好时节，妈咪们记得多吃点哦。
#开春养生#【春天应该多吃一些辛味食物】春夏养阳，所以春天应该多吃一些辛味的东西。比如，民间讲究在农历二月二吃春韭做成的春饼，韭菜就是辛味的，具有生发的作用，让人微微出汗，可以帮助体内的寒气发散。另外，也可以吃一些辣椒、萝卜等。
【直击血癌诱因：常染发或致白血病】2月17日，被称为“青蛙王子”的台湾艺人高凌风因罹患血癌病逝。血癌又称为白血病，通俗的讲是身体里血液出现了问题，高凌风罹患血癌跟染发过度有一定的关系。今天小编将详细介绍关于血癌（白血病）的相关防治知识。详情见
【当心5种“啤酒病”】过量喝啤酒有害身体：①伤肠胃。喝啤酒过量易使胃黏膜受损，造成胃炎和溃疡。②伤肝脏。喝大量啤酒比喝同等数量葡萄酒更易死于肝病。③伤心脏。心脏会受到酒精的持续损害，从而引起心动过速、心律紊乱。④易致癌。大量喝啤酒的人，患口腔癌和食道癌的危险高。⑤诱发结石痛风。
#饮食健康#【肠道排毒果蔬】1.魔芋：又名“鬼芋”，在中医上称为“蛇六谷”，是有名的“胃肠清道夫”、“血液净化剂”，能清除肠壁上的废物。2.黑木耳：黑木耳含有的植物胶质有较强的吸附力，可吸附残留在人体消化系统内的杂质，清洁血液，经常食用还可以有效清除体内污染物质。
#开春养生#【生活百科：鸡蛋】研究显示，每天早晨吃一个鸡蛋，不仅不会增加胆固醇，还会让人在一整天内摄入更少的热量，不知不觉减轻体重。鸡蛋提供了高质量的蛋白质，此外还含有12种维生素和矿物质，其中B族维生素对改善记忆有帮助。
#早安 寻医问药#生命中有很多的无奈，许多事情的发生都在我们掌握之外。所以，我们更应该珍惜那些可以掌控的，例如宽恕和给予其他人改过或开始的机会。因为，唯一能让这个孤独的世界变成一个美丽可爱的地方就是爱。爱给予我们希望。对新一年的希望。（卢永仁）  
【孕期防黄褐斑利器：猕猴桃】黄褐斑是一种常见的色素沉着性疾病，多与内分泌，特别是性激素失调有关，最常见于生殖活动期的妇女。实践证明，黄褐斑患者经常摄入富含维c的食物，可使色素减退，对防治黄褐斑大有益处。而猕猴桃作为富含维生素C的食物，堪称“祛斑圣手”。
《提醒!蕨菜蕨根粉含致癌物应少吃》蕨菜蕨根粉相信很多人都很熟悉吧，这是一种很美味的菜品，我就特别的喜欢吃。但近日，一则餐桌上常见的蕨菜、蕨根粉致癌的说法，在网上风传。...畅读版【
《4款降压食疗 芹菜的治病处方》芹菜是很多朋友喜爱的蔬菜之一。而芹菜不仅美味，更有很多保健养生方面的作用。今天小编就为大家总结了一些关于芹菜的降压清热的食疗处方。供大家参考学习。 ...畅读版【
#早安 寻医问药#心灵健康第一步，就是心里少怨恨e人。一个人欲求不满，才会焦虑，焦虑之后怪罪，才产生怨恨。所以，知足的人往往比较欢喜。嫉妒的人就更痛苦，针对性更强烈，自己更加焦虑。（麦成辉）  
#晚安 寻医问药#无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。晚安，做个温暖的梦！  
【抗凝疗法在下肢静脉血栓中的应用】静脉血栓主要包括深静脉血栓形成和肺栓塞，涉及科室广泛，包括内科、外科、老年科、妇科等，不同专科针对它都有相应的治疗指南，首选治疗大都是抗凝治疗。寻医问药网特邀辽宁省人民医院血管外科王成刚主任医师为广大网友答疑解惑。详情见
#养生新知#【吃水果的最佳时间】上午是金，中午到下午4点是银，4点到8点是铜，8点之后是铁；上午吃水果最好，更能发挥营养价值，产生有利人体的物质；上午十点左右，碳水化合物基本消耗殆尽，果糖和葡萄糖可快速吸收，补充身体所需能量，其中维生素和矿物质，对新陈代谢起到促进作用。
《巧用白菜来瘦身 推荐六款刮油餐》减肥是很多女性朋友的任务，想要减肥，我们一定要做到科学的减肥，饮食减肥是最健康的一种减肥方法，下面小编就为大家介绍巧用大白菜来减肥，为大家推荐六款白菜刮油餐。 ...畅读版【
【火龙果是孕妇必备的水果】火龙果的植物白蛋白是粘性、胶质性的物质，对重金属中毒具有解毒功效，有利于胎儿发育。白蛋白在人体内遇到重金属离子，会自动与重金属离子结合，由排泄系统排出体外。因此，食用含白蛋白丰富的火龙果，可避免重金属中毒。白蛋白对孕妇胃壁还有保护作用。
#开春养生#【桃花美酒能活血养颜】桃花还是花苞时，采桃花250克、白芷 30克，用白酒1000毫升密封浸泡30天，每日早晚各饮15～30毫升，同时将酒倒少许在手掌中，两掌搓至手心发热，来回揉擦面部，对黄褐斑、黑斑、面色晦暗等面部色素性疾病有较好效果。
【蜂蜜柠檬水瘦小腹】每天早上起来，第一件事就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。功效：柠檬可以清热减肥，美白皮肤；蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天腹部就可以变瘦，没有任何副作用。注意事项：①水要是冷的，不要热的，也不要温的，因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③要空腹。
#晚安 寻医问药#别把心留在天堂或是束之高阁,带着她到现实的世界里走走，虽然疲惫，迷茫，甚至还会受伤。但只有她认得回家的路和失散的人。(史晋)  
#饮食养生#【牛奶、南瓜子养发防脱】想拥有健康浓密的秀发，必须摄入足够的蛋白质。一杯牛奶提供的蛋白质约为7克，每天两杯可满足需要。此外，纽约皮肤学副教授弗兰西斯卡・福斯克介绍，每天吃把南瓜子，可补足一天所需的锌减少脱发。
【红糖养身美容方】1.生姜红糖水：治风寒感冒，缓解淤血痛经；2.红糖党参赤小豆汤：滋润皮肤；3.益母草姜枣红糖水：缓解寒性痛经，减退黄褐斑；4.山楂桂枝红糖汤：缓解寒性痛经，改善面色无华；5.红糖面膜：100g红糖 200g水熬糖胶，冷却后敷脸，美白祛斑。
【生活百科：苜蓿芽】苜蓿芽蛋白含量高于其它豆类，含有钙、磷、铁、钾、镁等矿物质及维他命a、b1、b2、b6、c、e等多种氨基酸及酵素，热量低、清爽可口。能使酸性血液转变为弱碱性，含大量维他命e，能防止促进老化的过氧化脂质产生，强化血管以及使血液循环更顺畅。苜蓿芽有诸多好处，但不要生食。
【治疗糖尿病的药膳 枸杞百合粥】糖尿病是非常常见的一种疾病，与日常的饮食有非常密切的关系。饮食是我们身体能够正常运转的重要环节，因此我们要养成健康的饮食习惯，为我们的健康添砖加瓦。下面就与小编一起来看看适合糖尿病患者的枸杞百合粥。详情见
#早安 寻医问药#每个人内心都自成天地，是不一样的风光，但这天地可以不断扩展，变得更宽更广，如此，那些不同的心灵才可相遇、相连。或许有一天你会发现，原来一个人就是所有人，原来你的世界就是世界本身。（孟想）  
#晚安 寻医问药# 一颗感恩的心，能有持久的盛宴。晚安，愿你有好梦！  
【治疗高血压的中医健康食疗处方】现在的三高疾病都与饮食习惯有非常密切的关系。身体健康是生命延续的必要，是健康长寿的保证。下面为您提供几种操作简单的食疗方，可供广大高血压患者参考。下面大家就一起来看看学习一下吧。详情见
#早安 寻医问药#我常常幻想未来的景象，梦想自己可能会成为的角色，或许是诗人、预言者、画家等等。然而这些都不算什么。我存在的意义并不是为了写诗、预言或作画，任何人生存的意义都不应是这些。这些只是旁枝末节。对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。（赫尔曼??黑塞）  
#晚安 寻医问药#当我们还有勇气去爱时，就要全心全意！愿有爱的人都幸福！[鲜花] [鲜花] [鲜花] [心] [心]  
#生活常识#【新衣服买回家切莫急于上身】生活中，我们通常在购买了新衣服之后，拆开包装拿出来就穿在身上，没有想到要用食盐水浸泡后清洗一下。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品―甲醛，甲醛还会引起急性眼症状、咳嗽、流泪、视力障碍及发疹等，食盐能消毒、杀菌、防棉布褪色。
【长期一个人吃饭伤胃】1.独自一人吃饭，或在吃饭同时看报、想心事，容易产生烦恼、焦虑、气愤等情绪，影响胃肠消化功能。2.建议改掉单独吃饭的习惯，用餐时保持轻松快乐的情绪；3.工作时间最好和同事一起吃午饭，别在就餐时讨论工作；4.下班回家和家人共餐一顿，如果是单身则建议一边听听欢快的音乐。
#养生新知#【时常觉得累吗？你缺少这些营养】1.在疲劳的时候，凉茶水是最好的选择。2.每天食用足够的全麦食品和蛋白质也很重要。3.食用供给能量的食物：饼干、巧克力。4.优秀的能量补充剂：干果。5.选择使用的食物：饮料。6.可供维生素的食物：水果、蔬菜。7.补充高蛋白的食物：豆类、肉类。
【乳腺癌的治疗及术后康复】乳房是人类得以延续的源泉，也是女人美丽、性感的象征。不过，近些年乳腺癌的发病率逐年上升，如果治疗不及时或治疗不当，就可能发生病变，甚至危及生命。寻医问药网特邀上海同济医院肿瘤内科赵启成教授为广大网友讲授乳腺癌的治疗及术后康复。
【小儿每日食盐应控制在4克以下】食盐过多易致肾动脉硬化。糖精以苯酐为原料，除了甜以外，没有任何营养价值，婴儿应禁用。味精含谷氨酸钠，可造成缺锌，肝脏细胞损害。婴儿和孕妇应少用，最好不用。孩子食盐过多不利。
【4个煮菜小窍门】1.做汤咸了怎么办？拿一个洗净的土豆切成两半放入汤里煮几分钟，这样，汤就可由咸变淡了；2.烧荤菜时，在加了酒后，再加点醋，菜就变得香喷喷的；3.烧豆芽之类的素菜时，适当加点醋，味道好营养也好；4.豆腐下锅前，如果先在开水中浸泡十多分钟，便可除去卤水味。
《春季常吃冬瓜 有效快速降火》在春节的时候，我们很多人都是会吃很多的美食的，而且也会没有节制的喝酒的，所以这个时候我们很多人都是特别的容易上火的，所以这个时候我们就要吃一些能帮助我们去火的食物。 ...畅读版【
【喝莲子汤去心火】中医认为心是人体的主宰，而心火则是温暖全身的主要热量内源。常用黄连、莲子心等药物清心泻火。心火分两种：虚火表现为低热、盗汗、口干等;实火表现为反复口腔溃疡、口干、小便短赤、心烦易怒等。食疗法：莲子30克(不去莲心)，栀子15克(用纱布包扎)，加冰糖，水煎，吃莲子喝汤。
【情人节：哪种巧克力更营养】1.黑巧克力 可可脂含量最高，因而营养价值也最高。含有较多的多酚类以及儿茶酚胺，可起到降血压作用。2.白巧克力 乳制品和糖粉含量相对较大，甜度高，营养成分不及黑巧克力。3.牛奶巧克力 营养价值相对黑巧克力低。含很多可可碱、苯乙基及咖啡因等，可增强大脑的活力。
【春季养生食谱】1.红枣枸杞糯米粥 红枣100克、糯米100克、枸杞子30克，熬煮40分钟。功能：健脾和胃，补益气血。可用于脾胃虚弱、气血虚少的患者。2.胡萝卜菠菜粥 胡萝卜1～2根、菠菜适量、粳米100克加水煮粥。功能：清热疏肝，润肠通便。可用于春季火热上炎而致的皮肤干燥、大便秘结的患者。
#早安 寻医问药#对抗阴暗最好的方法是做好自己，不让阴暗改变自己，并且在黑暗中固执地闪烁光亮，在倦怠的皮相之下，保有温柔坦诚的灵魂。《理想国度》  
#晚安 寻医问药#有些梦想，纵使永远也没办法实现，纵使光是连说出来都很奢侈。 但如果没有说出来温暖自己一下，就无法获得前进的动力。我之所以这么努力，是不想在年华老去之后鄙视我自己。活的充实比活的成功更重要，而这正是努力的意义。（九把刀）  
【护牙的黄金时间】人们吃完东西以后，口腔中的PH值会下降，酸性成分则会升高，如果不在一定时间内清除这些酸性物质，食物残渣就会在牙齿中发酵，腐蚀牙齿。而吃完东西后的10分钟左右，食物残渣的腐蚀还不会对牙齿造成伤害，最适合清洁牙齿。
《晚餐不当8病缠身 饮食清淡最健康》一日三餐午餐为重，但也不能忽视晚餐的健康性，而在这快节奏的生活环境中，人们更习惯于午餐简略，晚餐丰富。晚餐能量过剩是导致肥胖、高脂血症等多种疾病的直接诱因...畅读版【
《盘点：草莓的六大养生功效》草莓是我们日常生活中一种很常见的水果类食物，受到很多人的喜爱，酸酸甜甜的味道，小巧好看的外表，总会让人爱不释口，现在正是草莓盛产的季节，那多吃些草莓有什么样的养生效果? ...畅读版【
#早安 寻医问药#生命本砭秃芗虻ィ放开怀抱，愉快地迎接新的事物、新的一天、新的朋友..... 新的挑战。 然而，生命亦很短暂，e让你的激情、梦想、抱负无声无息地逝去...... 记着，怎样也好，这是你的生命，]人可帮你你做Q定 。（卢永仁）  
#晚安 寻医问药#时间治好了忧伤和争执，因为我们在变化，我们不会再是同一个人。一点点小事就可以安慰我们，因为一点点小事就可以刺痛我们。(帕斯卡尔)  
《内分泌失调怎么办?四大食物来改善》很多女性朋友们都会面临着这个问题，光滑的皮肤突然出现了黄褐斑，肥胖总在不经意间造诣，总感觉自己的身体不适，身体各种不适的背后有一个操控者，就是内分泌在作怪。内分泌失调对身体的危害很大，如何调理内分泌?...畅读版【
#饮食健康#【吃面的六大好处】1.面条中含有一定蛋白质，是维生素和矿物质的主要来源，故有“长寿面之说”。2.面条是运动员最佳食品，能提供肌肉必须的葡萄糖。3.不会引导肥胖，减肥食谱必备。4.可抑制食欲。5.能够分解脂肪。6.纤维素含量很高，比面包营养价值高。
《揭秘：宝宝五官基因的“小密码”》相信很多准爸准妈都非常想知道自己的宝宝究竟长啥样，皮肤像谁、眼睛像谁、嘴巴像谁、耳朵像谁......下面，专家就为大家讲解一下关于宝宝五官基因的一些小密码，让你提早知道宝宝的五官。...畅读版【
【食醋可促进脂肪代谢】食醋所含的氨基酸，可分解体内脂肪，还可促进糖类、蛋白质等新陈代谢的顺利进行，从而可起到减肥效果。此外，在摄取过多的鱼、肉、面包等食物后，喝点醋能起到助消化的作用，醋含有挥发性物质及氨基酸等，能刺激大脑神经中枢，使消化器官分泌大量消化液，增强消化功能。
#开春养生#【生活百科：春笋】春笋味道清淡鲜嫩，现代医学证实，吃笋有滋阴、益血、化痰、消食、利便、明目等作用。春笋营养丰富，水分充足，含有丰富的植物蛋白以及钙、磷、铁等人体必需的营养成分和微量元素，特别是纤维素含量很高，春笋是高蛋白、低脂肪、低淀粉、多纤维素的营养美食。
【喝粥有益护胃】粥类容易消化，尤其八宝粥，里面含有花生、杏仁、白糖等，热量更高更丰富，对胃有好处。而新鲜的花生富含蛋白质、脂肪，能有效地保护胃。确定适合养胃的早餐食物，原则有三：易消化，防刺激，多营养。如：鸡蛋羹、鸡蛋汤、煮鸡蛋、大豆、豆制品、蔬菜、水果等。
#早安 寻医问药#别轻易评论别人，除非你身处其境，否则无法了解对方的感受和体会，只有穿上他的鞋走路才知个中滋味。《黑暗，也是一种力量》  
#晚安 寻医问药#这世界上没有普通人，每一个人都是特殊的，这世界上也没有平常时刻，每一个时刻都是闪光的。  
不知不觉一个人度过了这么多日子。如果没有得病，我也能手捧玫瑰微笑着吧……  
《冬春之际好养肾 7黑色食物巧补肾》肾虚时刻困扰着都市男女，那么冬春交替之际该如何补肾呢，是否与冬季补肾不尽相同?中医认为“五色食物补五脏”：红色入心，青色入肝、黄色入脾，白色入肺，黑色入肾。生活中我们根据颜色选择饮食，是种简单易行的养生方。...畅读版【
#早安 寻医问药#人的欲望有时候这样这样地多，要这个要那个不厌其烦。其实心只要一样东西就可以安稳下来。走遍千山万水，经历脱胎换骨，最后一个落脚处，不过是相信。（安妮宝贝）  
#晚安 寻医问药#你想要的安定与幸福，与是否有爱人根本无关，因为你自己就给得起，而且多到可以分享给别人，爱人只是来分享你的幸福，而不是施舍给你幸福。（李欣频）  
【孕妇能吃草莓吗?】当然能。草莓中所还有的丰富的营养元素，对孕妈妈和胎儿都是有很大益处的呢!草莓是补酸佳品，富含氨基酸、葡萄糖、柠檬酸、苹果酸、果胶、胡萝卜素、维生素B1、B2、烟酸及矿物质钙、镁、磷、铁等，孕妇吃草莓对生长发育有很好的促进作用。
【蘑菇最佳吃法】1.干香菇适合炖肉，抗癌；2.鲜香菇要搭配蔬菜，鲜香菇扒油菜更爽口；3.草菇适合爆炒，解暑降温、养阴生津；4.平菇适合素炒做汤，可追风散寒，舒筋活络；5.金针菇适合凉拌，促进智力发育；6.茶树菇杏鲍菇炒着吃；7.口蘑适合做汤。
【生活百科：红米】红米含有丰富的淀粉与植物蛋白质及众多的营养素，其中以铁质最为丰富。含丰富的磷，维生素A、B群，能改善营养不良、夜盲症和脚气病等，改善疲劳、精神不振和失眠等症状。所含的泛酸、维生素E、谷胱甘滕胺酸等物质，则有抑制致癌物质作用。
《喝酒脸红惹食道癌 8大技巧不伤身》春节就这样过去了，刚刚开始上班就很多的人觉得很不舒服。这可能是节假日里喝酒过多的原故。有些人一喝酒就会脸红，遇到喝酒脸红的人，劝酒的常说：脸越红说明越能喝，因为酒精都挥发了呀.事实果真如此吗?...畅读版【
#饮食健康#【风热感冒如何防治】①薄荷茶，薄荷6克，冲滚水，用茶杯盖住h茶热喝。②菊花薄荷饮，菊花10克，薄荷6克。锅里煮菊花10分钟，放入薄荷，搅拌，待水开熄火，在锅里h15分钟，热喝。③姜葱粥，适于体质属虚寒者，姜切丝、葱切粒，一同放于碗底，再将滚烫的白粥倒进去，有很好的发汗效果。
#开春养生#【春季多吃豌豆养颜又护眼】豌豆是春天季节菜。中医认为豌豆性平味甘，入脾、胃经。有益脾和胃、生津止渴等功效。豌豆中的蛋白质含量丰富，胡萝卜素、粗纤维含量也不低，还富含维生素A，有护眼的食疗功效；另外，其维生素C的含量比干豆要高得多。
《有效降血压 新鲜荷叶煎水饮》高血压是现在高发病率的一种疾病。而很多天然的食物都有有效降低血压的作用。荷叶味苦，性平，归肝、脾、胃经，有清热解暑、生发清阳、凉血止血的功用。...畅读版【
【春季多吃香椿和香菜】早春时节，香椿树会冒出嫩嫩的绿芽，掐下嫩芽，做一盘香椿炒鸡蛋，或者切碎了加点油盐，做成凉拌香椿芽，是最好的保健家常菜。像香椿、香菜这些带有香气的蔬菜，都具有很强的疏通作用，能帮助阳气在人的体内升发。春天适合养肝、护肝，一周可吃一两次猪肝、羊肝、鸡肝等食物。
#养生美容#【猕猴桃可以祛斑哦】猕猴桃在富含维C的水果中排行第一。猕猴桃中的维生素C能有效抑制皮肤内多巴醌的氧化，使皮肤中深色氧化型色素转化为还原型浅色素，干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，保持皮肤白皙。而其丰富的维E，能提高肌肤抗氧化能力，在消除雀斑和暗疮的同时增强皮肤的抗衰老能力。
#开春养生#【应酬过后要注意酸碱平衡】 碱性食物有抗疲劳作用。大量的体力劳动后，人体内新陈代谢的产物(乳酸、丙酮)积蓄过多，造成人体体液偏酸性，让人有疲劳感。为了维持体液的酸碱平衡，可多食用以水果为主的碱性食物，如西瓜、桃、李子、杏、荔枝、哈密瓜、樱桃、草霉等。
#早安 寻医问药#今天就让我们的心放松，你的身体可以继续忙碌，但请你的心放松，就像你睡前读一本书，你不知道都到哪一页哪一行就会安稳的睡去。事实上我们一生不可能把任何想完成的事情完成，但是我们尽力，我们只要尽力，我们的心一直安稳地休息。（hansey)  
#晚安 寻医问药#承担了太多的时候，你得知道舍，就是放下不该要的，没自个的事别搀和，尽多的给别人，越帮别人，别人越帮你，越扔东西，得到的越多。得舍之道，其实得为了舍，而最终是为了得。这个舍弄明白了，你就很轻松，不背包袱，才能走得远。（濮存昕）  
【健康夜宵应该吃的】1水果：是做夜宵的最佳食品，如苹果、蕃茄、柚子。2维生素B族食物：全麦食品中含有丰富的B族维生素，它具有消除烦躁不安、促进睡眠的作用，燕麦大麦糙米等都属全麦食品。3钙镁食物：钙含量丰富的牛奶被公认为助眠佳品；坚果镁含量较多，核桃常被用来治疗神经衰弱、失眠健忘多梦。
【注意孕期八个保健细节 助胎儿健康发育】孕期保健对于母子的健康都非常的重要，只有做好孕期保健，才能保证胎儿的健康成长，孕育一个健康聪明的小宝宝，否则还可能会遇到流产或者早产等风险，那么孕期该如何保健呢?有哪些注意的细节呢?详情见
#早安 寻医问药#如果我们不是在跟别人比名利，而只是在为自己找心灵安适之所在，那么连“平庸”这个词都不太有意义了。“平庸”是跟别人比，心灵的安适是跟自己比。我们最终极的负责对象，千山万水到最后，还是“自己”二字。( 龙应台)  
#晚安 寻医问药#人若做了件大错事，怎样才能释怀？就算没良心的人，也未必能虺沟淄记犯错，只是较不在意，何况正常人？只要记得，便不能完全原谅自己。我们能做的，首先是忏悔，然后努力矫正，做更多善事，并探索人生真理，这样慈悲与智慧的力量，才会令我们变成全新的人，犯过的错，才会愈走愈远。  
《盘点春节过后的刮油减肥食谱》春节佳节期间，聚会串亲戚，你是否摄入了大量的肉类荤菜呢？大量的油脂会导致肠胃不适，血糖血脂升高，对患有三高的人群来说可不是好的生活习惯。在节后我们应该适当的控制下饮食，多食用些清淡的蔬菜和刮肠的糙粮....畅读版【
【冬季痔疮易复发如何应对】冬季气温寒冷，许多人食用辛辣食物给身体补充热量，加之气候干燥，常常会引起便秘。而便秘是诱发痔疮发生或复发的重要原因。患有痔疮后如何缓解症状以及进行治疗呢？寻医问药网特邀河北医科大学第三医院肛肠外科张燕主任为广大网友答疑解惑。详情见
#开春养生#【4种大枣食谱】1.大枣茶，将大枣洗净切碎，每日取适量用沸水冲泡，代茶饮。最后将碎枣一起吃下。功效：健脾胃，补血气，尤其适合女性食用。2.大枣粥，功效：健脾胃，补气血。3.大枣山药粥，功效：健脾益气，和胃止痛。4.大枣百合汤，适合调治慢性咳嗽和气虚咳嗽。
【用盐清洗苹果干净彻底】苹果皮富含营养，含有酚类、黄酮类等生物活性物质，可以抑制引起血压升高的血管紧张素转化酶，有助于预防心血管疾病、冠心病等。但苹果皮上的农药残留令人畏惧，实际上，一点小诀窍就能解决问题：在浸湿的苹果表皮放上一点盐，来回轻轻搓洗苹果，再用水冲洗干净就能放心吃啦。
#饮食健康#【给早餐加点番茄】干燥的天气，总会让很多人的皮肤轻度过敏。番茄红素可大大改善皮肤过敏症，减轻因皮肤过敏而引起的皮肤干燥和瘙痒感，令人感觉轻松愉快。此外，对于皮肤老化的大敌――紫外线，番茄红素也有很好的保护作用。因此，早餐中可以补充些番茄哦。
#早安 寻医问药#e让任何关系在琐碎的日常中被消耗。无论是朋友、恋人、婚姻。原本关系的建立是因为爱，最后却被我们成长积累的习惯和个性将爱消耗殆尽。真正的爱接近宗教，带有信任、成长、自省和宽容。将关系浸润在正能量的成长中，才能在热情消失后，那份爱依然不被取代。(伊能静)  
#晚安 寻医问药#活着就意味必须要做点什么，请好好努力。（村上春树）  
【可以为孕妇加营养的零食】①葡萄干预防孕期贫血和浮肿；②大枣含维生素C；③核桃促进大脑发育；④酸奶调理肠胃补充维生素；⑤奶酪牛奶浓缩精华；⑥苹果构成胎儿骨骼及牙齿；⑦板栗健脾养胃、补肾强筋、活血止血；⑧全麦面包增加体内的膳食纤维，改善便秘；⑨海苔维持酸碱平衡。
【花生最好煮着吃】1.花生可以润肺化痰，滋养调气，清咽止咳；2.盐水煮食可以养肺，煮熟后的花生不仅容易消化，还可以充分利用花生壳和内层红衣的医疗保健作用；3.可治疗血小板减少，防治出血性疾病，预防糖尿病、心血管病；4.白藜芦醇不仅能预防癌症，还能抑制血小板凝聚，防止心梗的发生。
#饮食健康#【喝橘子汁可以降高血压】爱喝橘子汁是个好习惯，尤其是对于那些患高血压的人或是有高血压家族病史的人来说尤为如此。橘子汁不仅味美，而且可以治病。因为如果饮食中钾和钙的含量增加，血压就会自然降低。而橘子汁里恰恰含有丰富的钙、钾、维生素C。
《专家献计缓解各类人群的节后综合征》一个春节过完，不管是那类人都出现各种不同的状况，节后浑身没劲、没精神、睡不醒、血压升高、体重增长、不想上班、不想上学等诸多烦恼猛然来袭。这里专家教我们应该如何应对?让你吃回健康。 ...畅读版【
【多吃膳食纤维保健康】膳食纤维主要来自植物性食物如水果、蔬菜、豆类、坚果和各种谷类，功效：1.有利于食物的消化吸收；2.降低血清胆固醇，预防冠心病；3.预防胆石的形成；4.促进结肠功能，预防结肠癌；5.防止能量过剩和肥胖； 6.维持血糖正常平衡。
【3个贫血食疗方】①龙眼肉15克，红枣3-5枚，粳米100克。同煮成粥，热温服。功效养心补脾，滋补强壮。②新鲜羊骨2斤，粳米200克。羊骨洗净捶碎，加水熬汤，去渣后，入粳米共煮成粥，10-15天为一疗程。功效补肾壮骨。③糙糯米100克，薏苡仁50克，红枣15枚。同煮成粥。食用时加点白糖。功效滋阴补血。
《节后保健 排毒锦囊大奉献》春节时候大吃大喝，我们的作息时间也被扰乱了，这无疑会导致毒素的积累，威胁着我们的身体健康，所以节后的第一要务就是给身体排毒，给身体做个大扫除，下面就为大家推荐排毒饮食! ...畅读版【
#早安 寻医问药#让我们训练自己逐渐得到一颗柔和而强壮的心，学会感恩一切发生带来的帮助和启示。更优美、更宁静地地对待脆弱的自己以及变化中的世界。不管发生什么，始终保持善意。有所相信，有所完成。生命是一条道路，你走过它，是为了抵达另一个高度。(安妮宝贝)  
#晚安 寻医问药#人大概到最后才会懂得，重要的不是要什么，而是不要什么。（ 蒋勋）  
【4款食疗可润喉 挥别冬季嗓子痛】气候的干燥加之很多人又不注重生活饮食习惯，很容易在冬季诱发一些身体疾病，嗓子疼自然是其中之一。那么嗓子疼怎么办?现在给大家介绍一些治疗嗓子疼的食疗方，不仅味道甜美，能够帮你润喉止痰。详情见
【生活百科：白茶】白茶是一种轻微发酵茶，选用白毫特多的芽叶，以不经揉炒的特异精细的方法加工而成。1、治糖尿病 饮白茶能治糖尿病 2、预防脑血管病 白茶有抗凝和促进纤溶作用，可预防脑血管疾病 3、提高免疫力 白茶提取物对导致葡萄球菌感染、肺炎和龋齿的细菌生长具有预防作用。4.降血压。
#早安 寻医问药# 别对生活有任何畏惧，因为往往当至深至沉的黑暗来时，人才能看到灵魂的晶莹。  
#早安 寻医问药#灵魂没有名字，只是一个纯粹实在，驻扎在某个躯体内，然后某一天抛弃躯壳而去。终极审判时，上帝甚至不会问一声‘你是谁’，而只会问：“你活着的时候爱过吗？”生活的本质便在于此：爱，而非护照、名片或身份证上的名字。（保罗柯艾略）  
【生活百科：番薯】番薯中含有黏蛋白等有机成分，能增进健康，防止疲劳，使人精力充沛并可提高人体免疫力，促进胆固醇排泄，减少心血管脂质沉着，对降低心血管的发病有明显作用。番薯的抗癌作用也越来越引起人们的重视，在专家罗列的20种抗癌食品中，番薯被排在第一位。
【预防脚气发生 主食最好不要过精】现在很多人患有脚气病，多数是因和饮食有关系，这类人群往往是因为吃米越来越精，吃面越来越白，饮食上缺乏B族维生素。所以预防脚气病的最好办法就是吃的主食不要太精细。详情见
【黄豆芽比绿豆芽营养好】黄豆芽的蛋白质、维生素C、钙、钾、镁等营养素含量高于绿豆芽，维生素B1低于绿豆芽，总体来说黄豆芽的营养更胜一筹。从食疗角度来讲，绿豆芽清热解毒、利尿除湿。黄豆芽清热解毒、降血压、护肤。黄豆芽适合久炒，最好和肉一起吃。绿豆芽一般素炒，炒的时间一定要短。
【春节聚餐前先吃橘子可预防酒精中毒】喝酒前半个小时内服用维生素C、维生素B或吃上几个橘子，可预防酒精中毒；在喝酒前先喝些牛奶，吃些主食，以便能在胃壁上形成保护膜，减慢酒精的吸收；在餐中，多喝水或者多喝汤，稀释酒精之余，还可以起一定的解酒作用。
#早安 寻医问药#当你随时随地在日常生活中都有一些善念善行， 不期望有任何回报， 有一天有一个人会同样对你做你曾经对某个人做过的事。（ 黛安娜王妃）  
#晚安 寻医问药#慈悲是从自己开始。要对自己温柔，对自己有耐心。――《唤醒内在的智慧》  
【春节海吃胃受伤 六食物除油解腻】春节，餐桌上的美食不计其数，海鲜、大鱼大肉占绝大部分，一不小心都会“吃撑”，如饱腹、油腻等。那么此时该如何去除餐后的油腻感呢?你不妨通过食用一些食物来化解油腻。详情见
#早安 寻医问药# 岁月如歌，任世界轮回变幻，你我容颜改变，我都在这里，初心不变：愿你寻得自己的平和，幸福常在。（佚名）  
#晚安 寻医问药#最重要的不是你能变得多强大，而是在你灵魂深处，你是否确信自己是被爱的。  
【盐摄入勿过量 易长斑易致癌】盐是我们每日的饮食离不开的调味品，但是食盐的摄入量一定要注意不要过量。盐摄入过量会造成皮肤容易长斑，再严重的甚至会致癌。下面就与小编一起来看看都有哪些科学的道理。详情见
【水萝卜猪肝粉丝汤解酒消食】春节，大家聚餐时少不了喝酒来调节气氛，水萝卜猪肝粉丝汤是不错的伴酒汤。水萝卜、猪肝切片，锅中热油，葱姜爆香后，放猪肝，加料酒，大火翻炒，加入水萝卜片，继续翻炒。倒入骨头汤和水。大火烧沸后，中火烧三分钟，加粉丝，再烧三分钟，加老醋、鸡精、香油、香菜。
【孕期多运动宝宝智商高】美国研究表明，每天做30分钟运动的孕妇生出的宝宝，要比每天都坐着的孕妇的孩子，智商高出8个点。因运动能够加快神经元生长，增强脑部血液供给。适合孕期运动项目有：散步、游泳、孕期瑜伽等。同时母乳喂养到宝宝9个月大，也能使孩子的智商高出6个点。
【生活百科：五谷补五脏】①大豆养肾。有补肾强身功效，对肾虚、浮肿有较好作用。①大米润肺。大米涵盖稻米、紫米等，具有很好的滋阴润肺的作用。③小米养脾。常食能补脾益胃。对脾虚体弱的人是进补的上品。④小麦养心。小麦能养心安神、除烦去燥。⑤高粱重养肝。高粱具有养肝益胃、止泻功效。
#早安 寻医问药#人生中有些东西，虽然无比珍贵，但也要学会割舍，比如回忆与荣耀。而还有些事物，就算轻如鸿毛，也必须时时紧握手中，比如灵魂和梦想。（心探索杂志）  
#晚安 寻医问药#日光褪尽，夜幕入深，你的心真正安宁下来了吗？给你的心一个独处的机会，哪怕是静静放空也好，来，听一首纯美的钢琴曲来滋养你疲惫的灵魂。告别日光，随着音乐的律动，静静享受一段一个人的独处，然后进入一个深沉的梦乡......我轻轻向你道晚安。（佚名）  
#饮食养生#【冬天最好吃点糯米】糯米又叫江米。中医认为，其味甘、性温，能够补养人体正气，御寒、滋补的作用，适合冬天食用。糯米的主要功能是温补脾胃。脾胃气虚、常常腹泻的人吃了，能起到很好的治疗效果。此外，它还能够缓解气虚所导致的盗汗、妊娠后腰腹坠胀、劳动损伤后气短乏力等症状。
【高血压患者饮食贴士】①以清淡为宜，少吃咸食。②少吃甜食。③少吃动物脂肪。④戒烟少酒。⑤宜多食钾食物。⑥宜多吃含优质蛋白和维生素的食物。⑦宜食钙食物。⑧做到一日三餐饮食定时定量。
【注意：肝腹水患者要限制食盐摄入量】肝腹水是肝硬化最突出的临床表现，大家一定要注意，特别是肝腹水患者在日常饮食中，一定要遵循一些原则，比如控制食盐摄入量，适量补充脂肪和蛋白质等等。下面大家就具体来看看看肝腹水患者的饮食原则吧。详情见
【矿泉水冲奶粉 宝宝长期食用会加重肾脏负担】矿泉水的元素含量基本是针对成人标准来设计的，其含量和比例并不适合婴儿，宝宝如果长期大量饮用，会增加肾脏负担。婴儿的肾脏本来就尚未发育完善，严重的话会造成血尿的出现，加大患肾结石的风险。矿泉水中的某些元素还会对婴儿有害。
【炸薯片绝对不该当孩子零食】炸薯片的营养价值很低，由于其中含有大量的脂肪和能量，多吃不仅破坏食欲，还容易导致肥胖，也是皮肤健美的大敌。美国食品与药物管理局(FDA)2004年3月24日公布了对750种食品的检验结果：报告再度证实了炸薯条、炸薯片、爆玉米花及饼干中丙烯酰胺这类致癌物质含量最高。
#晚安 寻医问药#心中有爱非常难得。但同时，或许更为重要的是，掌握给与和接受爱的方式。  
【四种健康食物 让你春节聚餐吃的健康】岁末年初，亲友团聚增多，各种美味佳肴端上桌，要提醒的是，有些家庭的餐桌上往往以大鱼大肉为主，且单调重复，所以这个时候我们应该选择一些健康的饮食的。详情见
#早安 寻医问药#有没有人爱都不要紧，最重要的就是保持几分天真童心，要快乐、开朗，做个幸福温暖的人。  
【身体缺铁会带来4大健康问题】 我们身体需要很多种的微量元素，其中铁元素就是其中的一种，它是人体内必须的营养素。如果我们体内缺铁带来的后果就是贫血。那么身体缺铁还会带来哪些伤害呢?下面，寻医问药小编来介绍身体缺铁会带来4大健康问题。详情见
#早安 寻医问药#心要保持年轻、纯真及清新，才能有所发现，纯真跟年龄无关。新年快乐，愿您永远有颗青春的心。  
【老人要警惕胃癌的五种预警信号】癌症是很可怕的，一般只要是老年人患有癌症，检查出来基本上就是晚期，癌症有很多的种类，胃癌是最常见的恶性肿瘤之一，在我国其发病率居各类肿瘤的首位。老年人要特别的注意饮食，预防胃癌是关键。更多详情见
#早安 寻医问药#一个真正聪明的人，小事糊涂而大事睿智，为人低调而洞若观火。做人如水，以柔克刚。只有那些以不争为争的人，才能笑到最后，成为真正的赢家。低调者更容易成事，无论自己有多大的能耐，万不可锋芒毕露。学会低调，懂得藏拙，大智若愚，韬光养晦，才可能赢得整个人生。（梵心佛语）  
【饮食禁忌：长期喝饮料容易患肾结石】多喝水防结石指的是白开水而不是饮料，喝甜饮料反而不好。因为饮料当中的糖、磷酸盐、咖啡因等成分都会促进钙排出，尿里面的钙含量就会增多，更容易形成结石。近年来肾结石患者有年轻化趋势。详情见
#早安 寻医问药#世界再大，也要回家。祝愿在回家路上的亲们，一路平安[心]  
#晚安 寻医问药#再好的，再艰难的，都过去了。今天，重组自己，从最基本开始调整。喝好一杯茶，吃好一顿饭，穿好一件衣服，睡好一觉，好好爱自己。（素黑）  
【当心！过年这五种零食不要买着吃】马上就要过年了，我们的小伙伴们也要开始放假了，所以这个时候我们很多人都是会选择买一些零食来过节的，而且对于我们来说其实零食有好的也有坏的零食的，下面我们就给大家说说哪里零食不利于我们的健康吧。详情见
#早安 寻医问药#很多时候，当下那个我们以为迈不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。时间也是，它没能打败你，便会给你救赎《时间是最好的良药》  
#晚安 寻医问药#我矶际且o所有，由出生到x去。 但渴求，然後z忘，再期盼那些B自己也o法抓o的事情 ~ 像矍椤 我⑦@世界理解橐_始cY束的地方，s忘了^程。 因此，o默坐下淼r候，思考的都是我楹如此不安、如此失落。（卢永仁）  
【饮食治疗高血压 决明子效果显著】现在各种富贵病，高血压，糖尿病等等都发病率非常高。决明子性味甘、苦、咸，微寒，具有清热明目、润肠通便之功效。其为明目佳药，常用于目赤、目暗等症。如用于头痛头晕等症，可与钩藤、夏枯草、菊花等药物为伍。详情见
#早安 寻医问药#世上本没有自由自在的人，只要一个人有感情，有欲望，他就永远不可能是自由自在的。 海宴《琅琊榜》  
#晚安 寻医问药#对于内心没有方向的人，去哪里都是逃离，而对于生命有方向的人，去哪里都是追寻。你永远无法停止逃离，除非你找到自己真正想追求的。  
【体内铝多致肝病 四个习惯能排清】在我国，有32.5%的人膳食中摄入了过量的铝。其中，摄入量的“贡献”率以面粉为最高。北方人由于喜爱面食，铝的摄入量竟是南方人的4.6倍之多。虽然不像有毒食品会吃死人那么严重，但膳食中铝含量超标还是会对人体造成很大危害。详情见
【常吃金橘萝卜治疗肚子胀气】现在很多朋友由于生活工作节奏加快，饮食不规律，而造成肠胃系统经常出毛病。肚子胀气，其实是肠道出现了多余的气体。平时可多吃金橘、萝卜、山楂、刀豆、大白菜、芹菜、冬瓜、茴香、橙子等行气导滞的食物。一起来看看吧...畅读版【
@言情小说吧 获得年度最佳合作奖：@环球网 @寻医问药 获得年度最佳实践奖分别是：@车讯网 @铁血军事网 @YOKA时尚网 @19楼 @网迈广告 @新意互动 感谢合作伙伴一直以来对百度统计的支持与帮助！
#早安 寻医问药#有时一个人不能太倔强、固执，社会不可能为一个人而改变，学着适应环境，接受现实吧，幼稚而不成熟的人可能会认为失去自我，其实这往往是成熟的人历经社会磨练而做的改变。（罗伯特・詹姆斯・沃勒）  
【寻医问药问医生APP IOS3.1版终于发布了】自1月17日发布“寻医问药问医生”Android3.1版之后，IOS用户顿时黯然神伤了[衰]勿衰，我们产品和技术的小伙伴硬是在春节前很多人都已无心工作的情况下，将IOS3.1版上线了[威武]我说，你们这么牛，老板知道吗？@寻医问药网早明 @门_雨 安装
【春节期间更要提防脑卒中】节日期间，在张灯结彩的氛围中人们自然心情愉悦，避免不了聚餐、饮酒、打牌，往往导致暴饮暴食、情绪激动等，这些是脑卒中的诱发因素，在中老年人群中更易发生。寻医问药网特邀东直门医院神经内科张根明教授为广大网友讲授脑卒中的预防。详情见
#早安 寻医问药#执着与放手的把握，是人生中真正的艺术。承担自我的责任，并背负起真诚的自我意愿；放手所有他人关于你的认同和期待。你的生命或许从此有了力量，没了枷锁。  
#晚安 寻医问药#真正照亮自我的，永远不是外在的光源，而是内在的那盏灯。  
【饮食影响胎儿性别 想生女儿少吃香蕉】女儿是爸妈的贴心小棉袄，很多夫妻朋友希望生一个女宝宝，那么如何增加生女宝宝的几率呢?专家介绍，女性朋友的饮食会影响到胎儿的性别，下面就为大家介绍一下生女儿的饮食经。 ...畅读版【
【牙齿过敏疼痛 咀嚼茶叶有效】牙齿是我们饮食重要的工具。而牙齿经常会出现吃完食物过敏过着疼痛。很多人的牙齿一吃刺激性的东西就酸酸的，这是怎么回事呢?牙齿发酸属于一种牙本质过敏症状...畅读版【
#早安 寻医问药# 世界本没有样子，一个人的视角决定了他所看到的世界。  
#晚安 寻医问药#人总害怕告别，不知道到了那一天会有多少遗憾与懊悔，又有多少眼泪，更不知道到时候是不是能舍？人生也许无所谓告别，不过是毅然转身，换一段旅程。好好活过，就是最好的告别。（张小娴）  
【生活百科：猕猴桃】猕猴桃富含维生素C，可干扰黑色素生成，预防色素沉着、保持皮肤白皙，并有助于消除皮肤上已有的雀斑等斑点。此外，猕猴桃含有的维生素C，可强化免疫系统，促进伤口愈合和对铁质的吸收；它所富含的肌醇及氨基酸，可抑制抑郁症，补充脑力所消耗的营养。但是有胃病的要少吃。  
《【白萝卜有效开胃 四种搭配更健康】》在冬季的时候，白萝卜是我们很多人的最爱的，尤其是在吃火锅或者喝汤的时候，白萝卜的地位是不能动摇的，所以下面我们就给大家说说白萝卜的搭配功效吧。 白萝卜+鲫鱼： 白萝卜和鲫鱼煮汤有温中下气、健脾利湿的功效。...畅读版【
【男人秃顶不用愁 中医疗法来支招】现代很多事业有成的男士都有着一个光亮的头顶，成功男士由于创业过程艰辛、压力大导致年纪轻轻的就秃顶了，严重影响了个人形象。今天就为秃顶的男人献计献策，快来看看中医是如何预防秃顶的。 ...畅读版【
#早安 寻医问药#有时放弃是因为苦，有时放弃是看不到未来，现在回想，好像更多时候放弃是因为从未被人肯定。没有人肯定自己时，会觉得苦，觉得没有未来，但只要自己信自己多一点，就一定会熬到被人看到和肯定的那一天。（刘同）  
【排毒食物大本营 前八强食物排行榜】身体里面一旦有过多的毒素，就会通过各种病症表现出来，例如脸上长痘痘，便秘，或者出现肠胃疾病。要想健康排毒，科学合理的饮食习惯非常重要。日常可以多多食用一些具有排毒功效的食物料理。下面就来看看排行榜前八名的食物。详情见
【食欲不振内分泌失调或为脂肪肝的信号】各种是人体的重要器官，生活中很多的不良习惯都会伤害到肝脏的健康，如熬夜，酗酒，乱吃药等，脂肪肝也是常见的一种肝脏疾病，下面我们就来了解一下脂肪肝的早期信号。 ...畅读版【
#早安 寻医问药#付出你的信任不等于要放下你的力量。跟随心的指引，不必担心与人不同，不必害怕危言耸听，哪怕风雨兼程，也是真实的生命滋味。（心探索杂志）  
#晚安 寻医问药#我不想成为上帝或英雄。只是成为一棵树，为岁月而生长，不伤害任何人。（米沃什）  
【夜里要给宝宝加餐吗】晚上要不要吃东西，首先和宝宝的月龄有关。1岁以上的宝宝基本就不需要半夜吃东西了，0~3个月的宝宝，以及早产儿，需要晚上吃东西。因为他们一般隔3~4个小时就要进食一次，否则会导致低血糖。除了看月龄，晚上加不加餐还与平时的喂养情况有关。  
【两类食物空腹吃易致肠胃受损】饥饿的时候，难免“口不择食”。但是如下三种东西在你饥肠辘辘的时候千万不要张口就吃!因为这些东西在你空腹时食用会严重伤害你的胃肠健康，下面我们就给大家说说哪些食物我们空腹最好别吃吧。详情见
【煮东西的学问】1.煮蛋时水加点醋可防蛋壳裂开；2.煮海带时加几滴醋易烂；放几棵波菜也行；3.煮火腿之前，将火腿皮上涂些白糖，容易煮烂，味道更鲜美；4.煮面条时加一小汤匙食油，面条不会粘，并可防止面汤起泡沫、溢出锅外；5.煮猪肚时，等煮熟后吃时再放盐，否则猪肚会缩得象牛筋一样硬。  
#早安 寻医问药#很多时候，你很努力的去做事，别人却是抱着怀疑的目光。这个世界上，没有完美的回声，只有你自己知道，尽力做事，尽心做人。在意别人的说辞，只能让脚下的步子，更沉重。 (李成)  
#寻医问药年会#节目集锦。谢谢信任、支持和关心寻医问药的朋友们，2014年，我们一起加油！祝大家马年开心快乐，马上有＂福＂！  
#寻医问药年会#晚会准备就绪 我在这里:北京・北京奥林匹克公园  显示地图
#寻医问药年会#2013年度寻医问药最佳创新奖、最佳研发奖  
#寻医问药年会#寻医问药创始人郑早明先生开讲
#寻医问药年会#今天12:00，公司年会将准时开始，届时将在围脖直播。  
【饮食治疗高血压 决明子效果显著】现在各种富贵病，高血压，糖尿病等等都发病率非常高。决明子性味甘、苦、咸，微寒，归肝、大肠经，具有清热明目、润肠通便之功效。其为明目佳药，常用于目赤、目暗等症。...畅读版【
【警惕！胃痛久拖不治小心引发胃癌】由于都市生活节奏加快，暴饮暴食、爱吃辛辣刺激食物、爱吃宵夜、不吃早餐等习惯在我们生活中屡见不鲜。这些坏习惯有可能使胃功能受损而引起胃痛。那么如何解决冬季胃痛呢？下面寻医问药小编将为大家介绍一些关于治胃痛的速效法.详情见
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
#早安 寻医问药#有人会因为我们的缺点而讨厌我们，但也会有人因为我们的真实而喜欢我们。我们不必让那些本不喜欢我们的人喜欢上自己，而是要坚持让那些本该喜欢我们的人尽快发现自己。（刘同）  
#晚安 寻医问药#我就生活在这里，没有完美新世界，没有需要等待的未来，没有要向外界索求的理解，也不需要通过跟谁比较才能判断自己，要做的就是此时，就在此地，就是此身。 柴静《看见》  
【补气养生食物推荐 山药当居第一】今天小编为大家推荐一些补气养生的食物。很多朋友说话有气无力、行动拖拖拉拉、浑身没劲、一动就满身大汗、心悸头晕、面色苍白、老爱感冒…中医称作“气虚”，源于先天不足、后天脾胃不和、久病不愈、年老体衰以及劳力劳神过度等。详情见
《冬季补钙方法多 找四种蔬菜来帮忙》正补钙经常被提到餐桌上来，但是你是不是还不清楚，原来绿叶菜也可以有补钙的功能?冬天补钙多吃荠菜，补钙效果不弱于牛奶，当然除了荠菜之外，还有很多蔬菜也是能帮助我们补钙的哦...畅读版【
#早安 寻医问药#失去勇气和相信之后，你觉得简易廉价的安全的东西最重要。而翻山越岭的人，还在寻找他深谷里的幽兰。即便他没有你过得快乐。（安妮宝贝）  
#晚安#人生有时候就像在]有标示的茫茫旷野，置身那些隐藏的小路和消失的地平线中，希望能找到一些标记和方向，为的是不让自己有无依无靠的孤独感觉。 仿佛应该多建议些联系，努力⒛切┎辽矶^、萍水相逢之交，发展成安定的往来。那些年过后，往回看，还可以对自己f，我不是一个人走过。（卢永仁）  
【社区模式改造医疗行业】高昂的医疗费用，复杂的问诊流程，一直是医疗行业的“顽疾”。@寻医问药 依靠互联网2.0模式给医疗行业带来了创新，寻医问药社区模式，聚合了医生资源，使得患者可以通过互联网直接接触，寻医问药正在用扁平、快速、社区的模式去改造医疗行业。#我为IT代言#
【警惕！经常吃路边摊所引发的败血症】败血症，一种我们日常生活中很常的见疾病，对身体健康的危害是很大的，主要是由于细菌进入了人体的血液，并引起高热、寒战甚至休克等一系列的症状。这跟我们的饮食是有很大关系的，所以大家一定要注意...畅读版【
#早安 寻医问药#佛说，你恨的人，来生不会再见，所以别在他（她）身上浪费时间；你爱的人，来生也不会再见，所以今生要好好对他(她）。  
【睡不好会发胖】睡眠不足，很容易发胖的。每天睡5~6小时的人，平均比每天睡7~8小时的人重6~8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可泡个热水澡，或读本小说。
【肥胖症不治或给心脏“雪上加霜”】肥胖症是引发很多疾病的重要原因，在我们的日常生活中到处都可见肥胖的人。那么肥胖症除了对身体健康有很大的危害之外，有什么减肥的秘密吗？具体以下就让寻医问药网小编来为您揭开，您不为人知的肥胖症小秘密吧！详情见
《【防癌抗癌 选对食物是关键】》现在已有大量研究表明，食物对预防癌症确有作用，常吃某些食品或蔬菜甚至有特殊的防癌效果。比如，经常吃豆制品、饮茶和食用富硒食物者结肠癌减少了，等等。下面就具体来看看都有哪些食物有效果呢。 ...畅读版【
#早安 寻医问药#什么是真正的慈悲。我们带给他人的是平静快乐还是污染破坏。我们付出了多少又期待回报多少。我们舍得牺牲自己承担他人吗。我们可曾在一瞬间对彼此许下永世的承诺。（安妮宝贝）  
#晚安 寻医问药#放纵就是任由你的弱点去掌控优点；允许你不健康的那个部分去掌控你的生命；明知道你必须做某件事却懒得去做它，并且允许惯性操控你的人生。（阿玛斯）  
【小儿哮喘的预防和治疗】支气管哮喘是儿童最常见的慢性呼吸道疾病之一，而冬季又是哮喘的常见发作时节。哮喘到底是由什么原因引起的呢？我们应如何采取相应措施？为此，寻医问药网特邀山西省中西医结合医院儿科吴冬梅主任医师为大家答疑解惑。详情见
【春运即来 火车出行谨防“火车病”】新年的脚部越来越近了，坐火车回家是很多人的选择，不少人已经早早的开始了抢票的计划，但是需要提醒大家的是，坐火车的时候除了要注意防盗之外，也要做好火车病的预防。下面就来了解一下常见的火车病有哪些? ...畅读版【
#寻医问药晚安心语#人年轻的时候很容易有梦想，但是当青春消失，你还能坚持梦想，你才能把自己叫做伟大，你才能把自己叫做生命的榜样，青春的榜样。（ 俞敏洪）  
【女性多吃含叶酸食物能预防卵巢早衰】冬季是养生的最佳时节，而新鲜的蔬菜中含有丰富的叶酸，具抗老化功能，平时多食对女性卵巢早衰有预防作用。营养师也表示，防止卵巢早衰可以透过饮食获得改善。详情见
#寻医问药早安心语#也许，每日我的生活都是重复前一日的，没有任何新鲜，但生活的浅浅淡淡却是深入骨髓的温暖。这是这个钢筋混凝土丛林里，我赖以生存的美好。我也许永不会光芒万丈的出现在世人面前，但我实是那些珍我重我之人的宝贝。你我其实并没有太多不快乐的充分理由。（之俞）  
【惊！长期暴饮暴食会伤了你的胰腺】日常生活中，因为我们的一些不良的生活和饮食习惯，很多人胰腺出现了情况，甚至是胰腺癌。要知道胰腺是我们人体的第二大消化腺。对我们每个人来说都非常重要。那么怎么保护好胰腺呢?详情见
#寻医问药早安心语#有些人比较幸运，在爱中成长。有些人比较凄惨，在恨中成长。但，大部分人，也不过在大大小小的“被拒绝”中成长。幸好这样不致伤心伤肺，“人情冷暖”的意义在于让我们学会：如何自处，如何前进，如何回头。过了这三关，没什么大不了。（李碧华）  
#晚安 寻医问药#人在回想以前的生活时,便能意识到自己哪里做错了，这并不仅仅是因为当时年幼无知而现在成长了有所意识，还有一些别的原因，诸如被自己的欲望私心虚荣等蒙蔽了自己的良心，待这些东西得到满足或者发泄之后，良心便显露出来，人也意识到自己做的不对，只是追悔莫及了。（杨绛)  
【睡前吃几块饼干，可告别恶梦】印度的医学专家研究证明，四成半的恶梦都由低血糖引发，血液中糖分含量过低，会使脑神经皮层细胞吸收过多负面情绪，让你在睡觉时恶梦连连。如果入睡前吃几块饼干或喝一杯加糖的豆浆，能有效减少恶梦，提高你的睡眠质量！
【身体排毒 不同器官排毒食物不同】我们身体里面每天都在产生或者吸收很多毒素。为了排除这些毒素，我们需要经常食用一些能够排毒的食物。而不同器官排毒所需要的食物是不同的。下面就随小编一起来看看吧。 ...畅读版【
#早安 寻医问药#对待过去不要过度追悔，失去的都是永远。对待现在，不要过分吝啬，付出才是一种最好的拥有。对待未来，不要过度奢望，属于你的都在未来的路上。路难走，并不代表不能走。转过的弯，走错的路，只是表示人生还有可以学习和精进的可能。（蔡娜）  
【假期面部整形热 新年带来新气象】春节马上就要到了，许多爱美者都赶在春节期间做一些微整形项目。最受欢迎的当属双眼皮手术和面部除皱了。那么整形过程中应该注意哪些问题？为此寻医问药网特邀重医附一院整形美容科张恒术主任医师教授为广大网友答疑解惑。详情见
【三九寒天如何养生】人们常说“数九寒天，冷在三九”。从今日开始，进入了“三九天”，也就是一年当中最冷的时间段。三九天后，寒气逐渐达到顶峰，人体的消耗也逐渐增多。中医指出，三九养生要特别讲究，那么三九寒天如何养生? ...畅读版【
【一组让你看了心酸的照片】@天下第一神猫 分享了一组在重庆拍的照片，背景为某景区，一位扮成米老鼠模样的人在迎客，谁也不会想到躲在面具后的竟是一老人。最后一张照片，老人摘下头罩略显疲惫的背影，让人心里难受[泪]这世界每天都有人为了活下去而努力前行，所以你没理由轻言放弃！  
听太多人说：这一年要做什么？我都会提醒他们：有没有想过，不要做什么呢？我们常常不明白：要得到一些珍贵东西之前，首先要戒掉一些有障碍之习惯。例如若想改善人际关系，动辄发脾气的话，又怎么可能？有些人走向目标之际，总是举步为艰，就因为背负着太多心性之尘垢上路，必须先清理一下。（麦成辉）  
《肺栓塞危害大 常吃六大偏方可防治》肺栓塞是肺动脉血栓形成引起胸闷、气短、呼吸困难的一种疾病。这种疾病对人体的危害很大，严重者会导致呼吸衰竭甚至死亡，有很多患者对这种疾病不是很了解，经常会出现漏诊和误诊的情况....畅读版【
这种热水袋不要买！】热水袋充电8分钟就突然炸开！日前，一名出生仅2个月的女孩被炸开的热水袋烫伤。入冬以来，已发生多起电热水袋爆炸事件。专家提醒，电极式热水袋易爆炸。购买时，用手捏下热水袋，如捏到两截硬邦邦的圆柱体，那就是电极式热水袋，不要买！扩散周知！
#寻医问药晚安心语#爱别人的条件是我们须要付出。我们必须拥有才能付出。扪心自问，你到底拥有什么？有没有好东西能掏出来给别人呢？我们要先确保自己能掏出来给别人的都是好东西，对他人真正的好，才有资格要求别人。自己要先能做到，才可以对等要求别人。(素黑)  
【冬季涮锅先吃土豆有效保护肠胃】每到冬季的时候，天气寒冷，所以我们很多人在朋友聚会的时候都是会选择吃火锅的，而且现在我们生活中吃火锅的方法是越来越多了，所以下面我们就给大家说说冬季如何吃火锅才能保证健康吧。 ...畅读版【
【止咳化痰的六种中医药膳食疗】咳嗽是冬天非常常见的疾病。中医学认为咳嗽是肺系(呼吸系统)疾病的常见症状， 引起咳嗽的原因有内外之别，治疗也各不相同。 所以，治疗咳嗽首先要分清是外感咳嗽，还是内伤咳嗽。 今天就来看看一些止咳化痰的中医秘方。详情见
#寻医问药早安心语#人最珍贵、也最需要感恩的是“相信”。无论对事、对人--第一是相信，第二，是执着地相信。相信未必带来成功，但至少拥有希望--没有“希望”的人生，即便活着，也是苍白……感恩所有相信我的，也感恩所有我相信的。让我们用心呵护，这份“相信”的能力！（吴瑜）  
【脂肪肝――隐匿的肝脏健康杀手】脂肪肝虽然常被认为是良性病变，但严重的脂肪肝会使肝功能减退，对其他致病因子的抵抗力下降，且被公认为隐匿性肝硬化的常见原因。今天，寻医问药网特邀309医院消化科金博教授为广大网友讲授脂肪肝的预防与治疗。详情见
【冬季常吃红豆能缓解心疲劳】每到年底的时候，很多的人都是工作压力比较的大的，所以我们很多人都是感觉到特别的疲劳的，所以我们更是感觉劳累的，所以下面我们就给大家说说有效治疗疲劳的各种饮食吧。详情见
读书的意义是使人较虚心，较通达，不固陋，不偏执。读书不仅能够让我们掌握一定的专业技能，更重要的是，能从其中看到解决各种各样的人生问题的方向。人终其一生，无非就是在不断探知自己的人生到底应当有什么样的意义而已。( 林语堂)  
#寻医问药晚安心语#真正的爱，不是自私的贪执，是建立在利他的基础上。做到了，就能给自己和对方带来快乐。(索达吉堪布)  
【八种明星水果帮助高血压患者降压】高血压是一种病，有病就要治，那高血压吃什么可以辅助治疗呢?水果就是不错的选择哦，但并不是所有水果都可以有效缓解高血压的，一定要有所选择才行，下面我们就给大家说说高血压患者适合的水果吧。详情见
【4种补脑御寒食物】1.核桃：每日2-3个核桃，持之以恒，有增强记忆、消除脑疲劳等作用。2.海带：富含钾元素，多吃能御寒。3.葵花子：富含铁、锌、钾、镁等微量元素，使葵花子有补脑健脑作用。4.羊肉：羊肉有强身、补血、暖身、补肾、抵御风寒的功效.此外，增加摄入维生素A、维生素C，可增强耐寒能力。
【女人不同年龄的饮食养颜法】①15→25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉、豆类食品等使皮肤红润有弹性；②25→30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维 C维B的食物；③30岁→40岁，多吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润；④40→50岁：多吃补气养血、延缓皮肤衰老的食品，如玉米、红薯等。
#寻医问药早安心语#仔细想来，人生安排的每一个阶段，种种困难、变化，背后都有深刻的寓意。为了考验我们的生命，这股意志的力量太强大了。必须是个勇敢的人，才能被推动着穿过这片夜色中黑茫茫的森林。大海在前面。这条路一定要走完，才能靠近它，跃入它。（安妮宝贝）  
#寻医问药晚安心语#人世间就是这么回事。大家都渴望相信这个世界是美好的，可是却老是认定这个世界残酷又丑陋。我不难想象，就算是最纯真无邪的一首歌，要是你心里有鬼，那不管怎么听，你都会听到歌里有魔鬼。（罗伯特??麦卡蒙）  
【警惕！母亲会遗传给女儿的两类高发疾病】疾病是威胁人类健康的一大杀手，有些疾病是后天形成的，当然遗传的因素也会增加患某些疾病的几率，下面我们就为大家介绍一下母亲容易遗传给女儿的两类疾病，希望女性朋友们做好预防。详情见
#寻医问药早安心语#当走过光阴的四季冷暖，再回首昔时的心情，偶时会笑，偶是心酸。纠缠于人生的意义，亲情沉重的温柔，内心悲绝的恸哭，只是，终究是感恩，人生那么多薄凉苦涩，能腾出手温暖你人，多么难得。（夜雪映月 ）  
【肾脏不好五信号 保护肾脏有妙招】如果把人体比作一个运转的机器，肾脏绝对是那个默默干活、任劳任怨的核心零件。两个像拳头大小的肾脏，每天滤过和清洁的血液有200升，相当于10桶饮用水的量!肾脏发生病变后症状往往非常隐匿，以至于被很多患者忽视。详情见
【冬季常吃七大常见食物增强免疫力】近年的研究证实，营养、疾病与免疫三者是互为因果、相辅相成的。人的免疫力低下，会影响机体对营养基质的利用，引发疾病，而疾病又可引起营养不良和免疫缺陷。下面就来看看哪些家常食物能够增强免疫力。...畅读版【
#寻医问药早安心语#回归生活的细节，不管际遇和心情如何，我们有责任先吃好一顿饭，睡好一个觉，打点自己，收拾自己。活好每一天，每一刻，在生活的细节里。每天对着镜子，对自己微笑三次，睡前感谢自己今天的一切。无论发生什么，先善待自己。 《好好修养爱》  
#寻医问药晚安心语#你必须要开始梦想。从此以后，你必须堵上你的耳朵，别听那些吵吵嚷嚷的声音。（舍伍德・安德森）  
【针灸疗法治疗颈椎病】颈椎病是指因颈椎间盘退化，继发上、下椎体骨质增生，压迫神经根、脊髓或影响椎动脉供血所引起的一系列症状。本病症状复杂，缠绵难愈。今天寻医问药网特邀杭州市中医院针灸科孙云廷副主任医师为大家讲解一下针灸疗法治疗颈椎病。详情见
【菇类5大营养功效】1.降血脂：不饱和脂肪酸含量高，能降低胆固醇，预防心血管疾病。2.建造肌肉和修复细胞：菇类蛋白质含量是一般果蔬的3-6倍，氨基酸多达18种，是建造肌肉和细胞的来源 3.抗癌:菇类中的多醣体可增进人体免疫力。4.减肥：低卡、低脂，丰富的食物纤维，可促进肠胃蠕动5.强健骨骼、牙齿。
【低血糖比高血糖更容易伤你“心”】降低血糖是由我们体内的胰岛素控制的，升高血糖的激素有很多。如果发生低血糖，身体将本能的动员升糖激素去对抗胰岛素，而升糖激素有升高血压、收缩血管的功能，于是会导致心脑缺氧，心梗、随之而来。所以说低血糖比高血糖更加可怕。详情见
你坚持你自己。在时光隧道里，优雅而笃定地低沉着。从此岸到彼岸，从此生到彼生。不管时光如何蹉跎，你依旧，坚持自己的形式。让那喜欢闪光的事物尽情闪光吧，你只做你自己：以最低调最隐幽的方式生存着。(雪小禅)  
#寻医问药晚安心语#生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。(海明威)  
【长期声音嘶哑 当心是喉癌在作怪】喉癌是来源于喉粘膜上皮组织的恶性肿瘤。喉癌的发生与吸烟、酗酒、长期吸入有害物质及乳头状瘤病毒感染等因素有关。目前喉癌的发病率呈逐年上升趋势，所以一定要及时治疗并做好日常护理。小编将为大家介绍喉癌患者注意一些事项！详情见
#寻医问药早安心语#真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。（安妮宝贝）  
《【力荐帮助女性预防乳腺癌的5种食物】》乳腺疾病已经成为一种高发的妇科疾病，而且有些疾病还是女性健康的杀手，乳腺癌就是其中的一种。其实女性朋友想要预防乳腺癌就要从日常生活饮食中做起，下面，寻医问药小编来介绍5种帮助女性预防乳腺癌的食物。 ...畅读版【
每个年末留一点时间给自己，停下脚步，省思过去一年我做的那些事是值得的，那些是浪费青春的。为自己的明年订下超越的目标，知道何时什么事该留下，何时什么事该离开；不要害怕或者逃避改造自我；活到老，学到老：活到老，超越到老。你的一生，会精彩许多！( 陈文茜)  
#寻医问药晚安心语#要相信，相信美好，相信良善，相信最末的青春还在我们手上，相信这个世界的美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往地相信。  
【惊!补钙过度竟会诱发尿肾结石】你有没有补钙的习惯?你是否为孝敬父母而送他们含钙保健品呢?专家指出，补钙过度会导致尿肾结石的发生。因此，喜爱补钙的朋友一定要谨慎，以免诱发各种结石病。 ...畅读版【
【入冬感冒别久拖 警惕诱发心肌炎】冬季气温下降明显，人体免疫力相对较低，很容易感冒，但很多人对感冒不在意，以为身体好，能硬扛过去。这种想法是错误的，专家指出，感冒了要及时治疗，否则很可能会诱发心肌炎。今天寻医问药小编就为大家讲解心肌炎的相关知识吧。详情见
我之所以存在，那是因为有那么一些人，知道我的存在。 我之所以幸福，那是因为有那么一些人，明白我的幸福。 我之所以哭泣，那是因为有那么一些人，懂得我的伤痛。(托马斯・格拉维尼奇)  
【五种豆类让糖尿病患者有效降低血糖】现在糖尿病的人群很普遍，糖尿病患者要严格的控制饮食，但是其实并不是所有的食物都是这样的，生活中有不少的食物我们都是可以多吃的，今天我们就给大家说说五种适合糖尿病患者食用的食物吧。详情见
#寻医问药早安心语#记住，这个世界，没有一种痛是单为你准备的。因此，不要认为你是孤独的疼痛者。也不要认为，自己经历着最疼的疼痛。尘世的屋檐下，有多少人，就有多少事，就有多少痛，就有多少断肠人。在芸芸众生的痛苦里，你才会发现，自己的这点痛，真的不算什么。  
#寻医问药晚安心语#因为亲身经历，所以难忘；因为磨难艰辛，所以坚韧。财富可以储存，但时间不能储存。你怎么花时间，决定了一个人一生的生活品质。生活要的是品质，而不是物质。（ 王亚非）  
【跳绳减肥 超级燃脂一天瘦一斤】跳绳减肥是一种不错的减肥方法，下面就要介绍给大家详细介绍跳绳减肥方法，有效燃烧身体脂肪，达到瘦身减肥的目的，那么就来看看跳绳怎样做最燃脂吧。详情见
#寻医问药早安心语#学会淡然，不要让心随着得与失起起伏伏，人生真正的“得”，是得到一份坦然，一份从容，一份淡定，一份勘破，是内心得到宁静与祥和。（延参法师）  
#寻医问药晚安心语#对这个世界绝望是轻而易举的，对这个世界挚爱是举步维艰的。 你要学会前进，人群川流不息，在身边像晃动的景片，你怀揣着自己的颜色，往一心要到的地方。 换了夜晚，换了城市，换了路标。你跌跌撞撞，做挚爱这个世界的人。（ 张嘉佳）  
【头发酱油横行 安能放心打酱油？】近日“头发酱油”事件吵得沸沸扬扬，一时之间让众多消费者难以平愤。酱油厂的秘方曝光后确实令人作呕，然而，平时我们该如何挑选优质酱油？酱油吃多了对身体有害还是有益？下面带着这一系列问题一起来寻找答案吧。详情见
【心脏支架术后的管理】心脏支架又称冠状动脉支架（PCI），被誉为“救命的法宝”，近几年广泛应用于临床当中。寻医问药网特邀北京阜外医院心血管内科尤士杰教授为广大网友讲授心脏支架术后的管理详情见
学会去微笑，渐渐地你的气质会越来越好；学会去适应，渐渐地你的处境会越来越顺；学会去理解，渐渐地你的知己会越来越多；学会去包容，渐渐地你的生活会越来越美；学会去欣赏，渐渐地你的人际会越来越广；学会去谦让，渐渐地你的肚量会越来越宽；学会去良善，渐渐地你的世界会越来越净。（ 加措活佛）  
#寻医问药晚安心语#日子就像盛在米袋子里的米，足够慢慢数着的。有时我们也惊觉岁月的流转，白云苍狗，白驹过隙，都是眨眼间的事，可我们也只是小小伤感一下，对风对月发上一会儿呆，过后，日子依旧混沌着。很多的事发着誓地想做，却基于这样那样的原因搁浅下来。 （丁立梅）  
【十大补钙雷区 豆浆非高钙食品】钙质是人体必需的一种元素，缺钙会导致佝偻病，诱发骨质疏松，所以我们都非常的注意日常的补钙，饮食补钙是一个很好的方法，但是要提醒大家的是，饮食补钙效果，十大雷区要认清哦。 ...畅读版【
【中国缺乏对婴幼儿维生素A补充的重视】世卫组织调查表明，中国5岁以下儿童死亡原因前三位分别是早产、低出生体重，肺炎、腹泻，及出生窒息。而造成肺炎、腹泻死亡的重要因素是营养不良，体内缺乏必要的维生素，尤其是维生素A。专家介绍，维生素A影响婴幼儿视觉系统、免疫系统、骨骼系统及抗寒能力等。  
#寻医问药早安心语#众生纷繁，有人过得迷糊，有人活得清醒，但也只是一种存活于世间的姿态。无论你是帝王将相，还是贩夫走卒；是金枝玉叶，还是胭脂俗粉。无论我们被世俗烟火熏染多久，被浑浊的世态浸泡多深，心灵深处始终有一处最洁净的角落，永远如初时美好。（白落梅）  
#寻医问药晚安心语#当别人说你看起来总是那么平静与淡然，只有你自己心里知道，而今的平静与淡然是用多少眼泪学回来的；此时此刻的波澜不惊，又是曾被多少波澜几乎淹没过。生命中所有的挫折与伤痛、所有的经历，都是为了造就你和锻炼你。不要总说岁月残忍，它其实温柔了你。（张小娴）  
【糖尿病人喝粥降糖 加杂粮效果佳】对于糖尿病的人来说，除了忍受病魔的干扰之外，还要忍受着不让吃各种食物的困惑。很多时候除了控制饮食总量，有什么膳食方有利于降糖?其实很多食物都有助于控糖。为您介绍5种既能当主食，对糖尿病又有辅助疗效的营养粥。详情见
冬季多吃胡萝卜防治糖尿病】专家对1665名年龄在40-75岁的志愿者测量了血液中的血糖含量，结果显示，健康人血液中的胡萝卜素的含量最高，而糖尿病患者的最低。专家在研究报告中称，在日常饮食中多吃胡萝卜及其他富含胡萝卜素的蔬菜，对预防糖尿病有极大的帮助。详情见
#寻医问药早安心语#一个拥有真正实力的人，会有内在的光芒，吸引人去发现，绝不能也不会敲锣打鼓地外在炫耀。炫耀只会掩盖了真正的光芒，炫耀会吸引一时，得到肤浅的肯定，炫耀只会让人失去了继续追求真实本事的毅力。(杨照)  
#寻医问药晚安心语#要感恩地面对缺失，面对流逝，面对遗憾。因为那都代表了你曾经的丰盛，曾经地被赋予。获得过已是莫大的幸福。记忆的暖，谁都夺不走。足够慰藉一生。《Eva》  
【警惕！低血压或比高血压更加可怕】在我们的日常生活中，很多人可能对高血压都有所了解，对低血压的了解相对会少一些。其实低血压也是一种常见的疾病，对人体的危害也是很大的，甚至很多时候低血压的危害还要比高血压更大。更多详情见
《警惕!7种病最易转化成癌症》疾病的发生在很多时候都是由其他疾病转化成的，由轻到重在转化。癌症当然也是一样了，癌的发病率越来越高，很多人一旦患上某种病，就害怕与癌症扯上关系。这虽然有些杞人忧天，不过一些常见病的确与癌症有着千丝万缕的联系。 ...畅读版【
#寻医问药早安心语#其实没有任何人对于任何人而言是重要的吧。生命如羽，本就一身轻盈，只是世人习惯自扰，偏要把自己烙入别人的生命来宣告存在。《Eva》  
#寻医问药晚安心语#做一件事，跟爱一个人一样，首先要学会“毫无保留”。有退路的人，遇到阻碍，永远想回头；不给自己留退路的人，只能豁出一切往前闯。有时候，“赌”是一种气魄--赢多少，不是首要的追求--有输光一切的勇气，才有赢得天下的可能……（ 吴瑜)  
【冬季进补要有方】我国民间素有“今年冬令进补，明年三春打虎”之说，意思是说冬季合理服用滋补食物及药物，能调节、改善生理功能、增强体质等功能。那么，冬季进补怎么补才科学？寻医问药特邀河南省中医院名医堂何华为广大网友讲授冬季进补的相关知识。详情见
【早上吃点花生能有效控制血糖】花生是生活中很常见的一种食物，这种食物不仅能补充身体的营养元素还能防治各种疾病，如果早上吃点花生就能有效的控制血糖，还能保护心脏的健康，今天就为大家介绍常吃花生的五大好处，预防各种疾病。详情见
当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀。时间流逝，老去的只是容颜，而灵魂，却可以变得越来越动人。（陈树）  
#寻医问药晚安心语#当你明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你就会明白有些东西虽然并不合理，但你必须相信；有些东西并不牢固，但你必须依靠。《少年派的奇幻漂流》  
【冬季养生：常按腹脐可消脂防便秘】冬季是各种疾病的高发时期，那么我们如何做才能健康度寒冬呢?中医认为，人体有五大养生部位似“补药”，冬季常按摩，可扶助正气，防病祛病。按摩五个部位防病祛病效果好，到底是那几个部位呢?下面我们就和大家一起来逐个盘点下。详情见
#寻医问药晚安心语#人生选择什么就必须承受什么，得到什么就会失去什么，这道理已没有什么疑惑的余地，只是在日复一日随着工作或行程不停变换的角色扮演中，自己这个角色反而少有上戏的机会；而在几乎无声也无观众的演出过程里，和自己对戏的另一个唯一的角色就叫回忆。（ 吴念真）  
#寻医问药晚安心语#今天扫完今天的落叶，明天的树叶不会在今天掉下来，不要为明天烦恼，要努力地活在今天这一刻。(林清玄)  
【惊!牙刷放一起易传染细菌】把所有的牙刷放在一起是很多家庭的都有的习惯，但是，没有人会想到这样会让细菌飞速传染，除此之外牙刷共用、牙刷放洗手间、一支牙刷用到底这些习惯都会滋生很多细菌的，这是怎么回事呢?下面大家就一起来看看专家对该问题的讲解吧。详情见
#寻医问药早安心语#真正打动人的感情总是朴实无华的，它不出声，不张扬，埋得很深。……沉默有一种特别的力量，当一切喧嚣静息下来之后，它仍然在工作着，穿透可见或不可见的间隔，直达人心的最深处。  
#寻医问药晚安心语#如果早一点知道我们后来将要面对的世界不过如此而已，那么年少的时候，是否会少一些因为过度期待而产生的怨怼。（七堇年）  
【肠癌发病率飙升 饮食陋习成诱因】大肠癌如今开始瞄准年轻人了，年轻人患肠癌的越来越多。一些年轻人长期腹痛，有时候会被无误认为是生活中各方面的压力所致，以致错过治疗的最佳时期。如何防治大肠癌就显得特别重要，今天就为大家推荐防治大肠癌的妙招。详情见
【警惕!摄入过量蛋白质易患肾结石】寒风瑟瑟的冬季，感冒、发烧是常有的事，为了应对冬季感冒，不少人大量购买蛋白粉来增强抵抗力。那么，蛋白粉真的能提高免疫力吗?专家提醒，过量服用蛋白粉易致肾结石。 ...畅读版【
#寻医问药早安心语#他们只是坐在电视和电脑前，看着那里传播的各种信息和娱乐，到死都是如此，就这样漫无目的地生活。无论吃饭还是洗澡，工作还是恋爱，都只是去完成而已。他们毫无自觉地消磨时间，却还要感叹人生苦短。 （伊坂幸太郎）  
#寻医问药晚安心语#永远不要把人拿来比较，每个人都与众不同，重要的是要找到最适合自己的差异性。《偷影子的人》  
【眼皮跳当心面肌痉挛】面肌痉挛是临床常见的一种神经功能性疾病,虽然进展缓慢,也不会对人的生命构成威胁,但是面部肌肉反复不自主抽动会引起患者心理和社交活动障碍,影响病人的心身健康。本期寻医问药网特邀北京天坛医院神经外科张建国主任医师谈面肌痉挛的外科治疗。详情见
【揭秘！皮肤最喜爱吃的食物】肌肤也有喜欢吃的食物?当然了，能美容美颜、改善问题肌肤的富含营养的食物都是皮肤很喜欢的食物，皮肤护理专家为大家总结出了以下10种皮肤最喜爱的食物，看看哪些是我们皮肤喜欢的，记得平时多吃点，吃出水嫩好肌肤。 ...畅读版【
【雾霾健康提醒】由于全国多个城市空气质量逐渐恶化，PM2.5造成的雾霾天逐渐增多。雾中锻炼对人体健康有很大的危害：①雾天锻炼吸入污染物增多，伤害血管内皮。②雾气会刺激血管痉挛。③气压低，引发心脑血管疾病。因此，患有冠心病、脑梗塞等心脑血管疾病的人应避免雾天晨练。
#寻医问药早安心语#那一个接一个的人走进我们的生命，并肩而行，渐行渐远，再然后，便是决绝和遗忘，当我们懂的这些的时候，我们开始长大，学会在啤酒和沉默之中藏起自己的心事，却在记忆中辗转反侧，直到有一天我们发现这一切都是命运，无可更改。《此间的少年》  
【冬季过度进补 当心易惹来银屑病】银屑病就是我们平时所说的“牛皮癣”，它是一种慢性的皮肤疾病，非常容易复发。冬季是银屑病高发的季节，尤其冬天人们都崇尚进补，如果进补过度的话很容易引发银屑病。本期寻医小编就来为大家介绍一些银屑病的防治常识。详情见
#寻医问药早安心语#倾我一生一世，换取岁月静好。如若岁月静好，我亦微笑，亦不老。时光会记得，那些始终如一，那些年华的静好，某些东西，深藏在心中，永远不会老去。 《时光静好，我亦不老》  
#寻医问药晚安心语#无论孩子，还是大人，不必分分秒秒把自己的大脑塞满，不必总是要表现或者做些什么，不必为自己安静的天性感到不安。相反的，我们应该理解，过程和结果一样 重要，存在与做事一样重要，为思维的自由漫游留出时间和空间。（ 特丽莎・贝尔顿）  
【身体的预警信号 视力减退或是肝脏出了问题】我们每天忙碌工作，经常会忽视了身体的保健，身体也出现一些小症状如视力减退，眼睑下垂等也经常被忽视，专家提醒，即使身体出现不起眼的变化，你也要提高警惕，这可能是某些重大疾病的先兆。详情见
【心绞痛怎么办？推荐14种食物巧缓解】心绞痛是一种比较常见的症状，尤其高发于冠心病患者以及老年人群。心绞痛一旦发作都会比较疼痛难忍，因此做好饮食调理至关重要。那么心绞痛患者适合吃的食物有哪些呢？ 1、草莓 草莓中所含的果胶成分，可避免血脂积...畅读版【
#寻医问药晚安心语#光阴蹉跎，世界喧嚣，我自己要警惕，在人生旅途上保持一份童趣和闲心是不容易的。如果哪一天我只是埋头于人生中的种种事务，不再有兴致扒在车窗旁看沿途的风光，倾听内心的音乐，那时候我就真正老了俗了，那样便辜负了人生这一趟美好的旅行。（周国平)  
【重视高血压肾病的防治】高血压除了并发严重的心血管疾病以外，对肾脏的损害也会随着高血压病程的增长而日益加重。国内及国外资料显示，高血压肾损害已经成为终末期肾脏病的第三及第二位病因。高血压肾病患者若没有得到及时诊治，肾功能会逐渐减退，进而导致肾功能衰竭。详情见
【气温骤降 谨防心绞痛来“敲门”】心绞痛是指由于冠状动脉粥样硬化狭窄导致冠状动脉供血不足，心肌暂时缺血与缺氧所引起的以心前区疼痛为主要临床表现的一组综合征。目前心绞痛在我国的发病率呈逐年上升趋势，严重危害着人民群众的健康和生活。详情见
只要我们心里有光，就会感应到世界的光彩；只要我们心里有光，就能与有缘有情的人相互照亮；只要我们心里有光，即便在最阴影的日子，也会坚持温暖有生命力的品质。(林清玄)  
【寒冷冬季保护心脑血管 预防中风】中风是一种老年人很惧怕的疾病之一，首先就是中风疾病有时会严重影响到老人健康，由于中风一般是由于心脑血管造成，心脑血管要好好的保健。寒冷季节，屋内外的冷热刺激，更会让老人本就脆弱的血管随时接受严峻的考验。详情见
#寻医问药早安心语#不要去追查会伤害自己的一面。日子对每一个人来说，都是如此艰难，我们只有接受变化，适当忘记，适当忽略，只有自己对自己好一点儿。《趁一切还来得及》  
【八款平民食物竟是抗癌良药】癌症我们经常会提到，是一种常见的高发性的疾病，每年因癌致死的人数有很多，我们都想知道该如何有效的预防癌症，那么有什么方法可以杀死癌细胞呢?下面小编就为大家推荐八款抗癌良药。详情见
#寻医问药晚安心语#我为什么说事情不必解决，是因为人所谓的解决总是从自我立场出发，需要解释自己说服对方。对方也是如此。这都不是最终。最终是有一个点，你被自己说服，对方也被自己说服。我们需要的是那一段被各自说服的时间。（安妮宝贝）  
【晚餐常吃肉容易诱发大肠癌】很多人由于工作，只有晚餐才有时间认认真真的吃一顿。日常生活中很多疾病都是由于“吃太撑”，“吃太晚”导致的，晚上是很重要的一顿。如果不注意晚餐的饮食规律就容易诱发疾病，要想呵护身体健康就要遵循饮食原则。详情见
【惊！八种食物空腹吃等于慢性自杀】空腹吃东西易致病，是真的吗?专家指出，许多食物在空腹的时候是不宜食用的，空腹吃东西很有可能会拉肚子、腹胀腹痛等等。小编在此为你揭晓8种决不能空腹吃的食物。 这8种食物 绝不能空腹吃 西红柿 含有大量的果胶、...畅读版【
每一个人降生到这个世界上来，一定有一个对于他最适宜的位置，只等他有一天来认领。一个位置对于他是否最适宜，应该去问自己的生命和灵魂，看它们是否感到快乐。 (周国平)  
【肾炎患者不能吃哪些蔬菜瓜果】哪些蔬菜瓜果是肾炎患者不能吃的？肾炎患者在饮食方面有着严格的要求，尤其是在日常蔬、菜水果的食用上要严格按照所处的不同阶段不同要求，有选择的选用。不能像吃什么就吃什么，也不能比尔呢吃什么你就吃什么。...畅读版【
【中医调理宫寒的良方】冬季，寒性体质的女性又要面临肢冷、痛经，月经不准时、月经延后或是闭经等症状困扰，这是我们常说的宫寒。宫寒是指妇女肾阳不足，子宫失于温煦导致。为此，寻医问药特邀辽宁中医药大学附属医院妇产科刘宇新主任医师讲授宫寒体质的调养和治疗。详情见
#寻医问药晚安心语#一定真诚地认真地度过人生每一天。不要再轻易抱怨人生苦短，其实所有美丽的风景都在自己的心里和手上，与其抱怨明天不是那么如意，不如把今天的手头事做好。而美好的人生不需要多富足多成功，所谓美好人生，只是最简单淳朴的小幸福。（晓雪）
【冬季进补过度容易引起上火】冬季是进补的大好机会，到了冬季后人们的身体都需要补充各种营养物质，但由于冬季的空气比较干燥，很多食物都会引起上火，很有可能就会出现咽喉干痛等一些症状，所以在冬季进补的时候就一定要选对食物，进补一定要适量。详情见
【眼睛近视究竟是戴眼镜好还是不戴好】很多人担心眼镜戴久了，眼睛会变形，破坏五官美感。有人说戴眼镜越戴越离不开而且眼睛还容易凸出，可是不戴又看不清楚，到底戴好还是不戴好?经过专家的研究，并给合相关报道，小编提出以下几点供参考。详情见
#寻医问药早安心语#生命最重要的，其实可能只是拥有最平凡但温度恰好的家人、可以拥抱着所爱的人的缘分，和对众生及地球的慈悲。爱，亲近但遥远，一生中能有幸拥抱值得爱的人，值得尊重的生命，已经是最大的福分。《好好爱自己》
【雾霾天保健 哪种清肺排毒最靠谱？】肺部是人体重要的呼吸器官，如果空气质量不佳，那么就会影响到肺功能，如今雾霾天是越来越多，对肺功能的损伤是最大的，所以我们一定要注意“清肺排毒”，网上有很多清肺排毒的方法，那么都靠谱么?更多详情见
【长期腰痛乏力或是肾炎“惹”的祸】冬季大部分人因寒冷而拒绝运动，一些上班族也是整天坐在暖和的办公室里，于是很多人出现了腰痛、乏力等症状，就以为是缺少锻炼或者是过度劳累造成的。专家指出，长期腰痛乏力并不一定是劳累所致，很可能是肾炎在作祟。更多详情见
#寻医问药早安心语#不论这个世界多么糟糕，你自己的世界一定要精彩；不论人心多么黑暗，你的内心一定要明亮。不要用糟糕去对付糟糕，不要用黑暗去对付黑暗。《呼唤洁净的世界》  
【天凉肠胃爱造反怎么办】冬季冷空气活动频繁，胃肠道对寒冷的刺激很敏感，防护不当，容易引起胃肠道不适或加重原有的胃肠道疾病，如胃溃疡、胃炎、肠炎等。那么如何让肠胃安然过冬呢？为此，寻医问药特邀济南军区总医院消化内科江学良主任医师为大家讲授冬季胃肠道的保健。详情见
【熬夜族患癌风险是常人两倍】现在很多的年轻人都成了熬夜一族，熬夜加班、熬夜上网、熬夜唱歌……殊不知熬夜的危害极大。你知道吗，熬夜一族患癌的风险比正常人高出一倍。详情见
人生有各种各样的活法，有人辞官归故里，有人星夜赶科场。有的人一辈子逆来顺受，也有的人放浪不羁，还有的人自甘平庸，但也有人孜孜以求。我们无须评判什么样的人生才是成功的人生。任何一种活法都是人的自由选择，只要从心出发，活得适意而满足，求仁得仁，是谓幸福。(大津秀一)  
#寻医问药晚安心语#每个人的一生，都会经历无数的人和事，好的坏的，温暖的回忆，渐长的伤痕，都无法拒绝，只有接受。但就在这些人和事中，人逐渐学会成长。时间能让伤口痊愈，虽然总会留下或深或浅的痕迹。或许人生本来就应是酸甜苦辣尝遍，才能让人有活着的快感。（舒仪 ）  
【多吃谷类食物可以预防糖尿病】根据研究发现，老年人是可以预防糖尿病的出现的，我们应该多去了解糖尿病这种疾病的相关知识，这样我们就可以更从容的来面对这种疾病，跟好的治疗这种疾病，多吃谷类食物可以预防糖尿病。详情见
#寻医问药早安心语#身边总有那么多人，有些光彩夺目，有些平庸浅薄。可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人都不过是匆匆浮云。《怦然心动》  
#寻医问药晚安心语#爱过的人，要记得。给过的情，要承认。对那些曾经喜欢自己、向自己告白的人说谢谢，记得他们的真诚与付出。十年、二十年、三十年的人生岁月里，他们给过温暖，给过爱意，孤独的时候陪伴，失落的时候鼓励，哭泣的时候拥抱，微笑的时候追随。（夏风颜）  
【警惕！吃太咸还会影响容貌】吃盐过多的人容易造成肌肤粗糙发黑，经阳光暴晒后更是明显，同时皱纹增多。吃盐过多，体内钠离子增加，就会导致面部细胞失水，从而造成皮肤老化，时间长了就会使皱纹增多。详情见
如果你是正确的，不要过多地争辩，把对方逼上绝路，也就断了自己的退路；如果你是优秀的，不要肆意地卖弄，别人会在你的做作中远离；如果你是痛苦的，不要逢人就倾诉，谁都有自己的烦恼，莫把朋友演绎成了陌路；如果你是寂寞的，那就在孤独中慢慢沉淀自己，人生本就根植于寂寞的土壤里。(文字养心堂)  
#寻医问药晚安心语#有人活着是为了完成前世未了的故事。有人活着是为了过尽细水长流的日子。有人活在过去，有人活在将来，被忽略的，总是今天。所有的情缘，从年少时开始，最美。到后来，真心要么输给了生活，要么交给了岁月。可是我们，回不到从前，就像落花回不了枝头，流光回不到昨天。（白若梅）  
【造成直肠癌的发病来源】俗话说的好:祸从口入，病从口就像大家所了解的那样，饮食习惯和生活环境是很多疾病发生的直接起因。直肠癌也不例外哦。关于直肠癌的发病原因有哪些，你了解吗?下面是专家对于造成直肠癌发病来源的一些介绍。详情见
【每天吃葡萄干可改善贫血和手脚冰凉症状】葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃，肥胖之人也不宜多食。手脚冰凉的MM记得啊！
【鱼类是减肥佳品】研究证明，凡是减肥食谱中每日有一份鱼的人，与每星期只吃一份或更少者相比，不但身体脂肪减得更多，而且还升高了好胆固醇HDL水平，真可谓是一举两得。研究人员指出，多吃鱼会相应减少总脂肪的摄取量，这是减肥出效果的关键所在。最有利于瘦身减肥的海鱼有：鲑鱼、金枪鱼、鲐鱼。
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。（苏芩）  
#寻医问药晚安心语#最后就是把自己放到最低，承担起所有责任和后果就是。在有限的人生里，所谓的骄傲和正确，毫无意义。希望他人快乐，得到他们想要得到的，给他们自由。这就给了自己了。（安妮宝贝）  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【冬季常吃五大食物巧治“老”关节炎】进入冬季后，很多“老”关节炎开始冒出来了，关节炎一直困扰着很多老年朋友们，要是彻底治愈关节炎，一定要饮食配合才能有效果。吃对健康食物不但能摄入营养，还能有效的防治疾病，今天就为大家推荐五大食物巧治关节炎。详情见
【吃火锅冒冷汗或是心肌梗塞】初冬时节，天气转凉，大家都喜欢吃点热的东西，这让火锅受到了很多人的喜爱。但是冬季也是心血管疾病患者的危险时期，一不小心，就容易因为气温骤降，造成体内血管收缩，血管阻力变大、血压升高，心脏负担加重。所以建议大家一定要警惕！详情见
时间会过滤掉感情中的渣滓…爱过的人，要记得。给过的情，要承认。对那些曾经喜欢自己、向自己告白的人说谢谢，记得他们的真诚与付出。…人生岁月里，他们给过温暖，给过爱意，孤独时 陪伴，失落时 鼓励，哭泣时 拥抱，微笑时 追随。(夏风颜)_  
#寻医问药晚安心语#人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，我们只能尽心而知命，毋须过分在意，更不需要急着在年轻的时候判断自己的天分与价值。《生命是长期而持续的累积》  
【眼睑下垂别忽视 或是肌无力所致】肌无力是“重症肌无力”的简称，是一种慢性自身免疫性疾病，被称为“第二大癌症”。初期患者常感到眼睑下垂或肢体酸胀不适，或视物模糊，容易疲劳；随着病情发展，骨骼肌也明显疲乏无力，下午或傍晚劳累后加重，晨起或休息后减轻。详情见
【冬季寒冷干燥 当心手足脱皮皲裂】人的手部肌肤的老化速度是脸部肌肤的8倍，手是最骗不了人的年龄记号。进入秋冬季节后，人的手还经常出现脱皮，甚至干裂的现象。这时，我们该怎么去护理呢？详情见
整个世界就是由平凡的事所组成的。而伟大不在于事物本身――伟大在于你把什么样的品质带入了你的生命之中，和带入了平凡事物之中。（奥修）  
#寻医问药晚安心语#没有人会只因年龄而衰老，我们是因放弃我们的理想而衰老。年龄会使皮肤老化，而放弃热情却会使灵魂老化。（撒母耳・厄尔曼）  
【阴霾天为呼吸道健康把好第一关】冬季以来我国中东部地区相继出现了大范围的雾霾天气，空气质量持续下降。污染物易积累不易扩散，在这种天气下，每个人的健康都在遭受着威胁，伤害最大的就是呼吸系统了。在持续的雾霾天气下，每个人都该积极采取措施保护好自己的健康。详情见
【冬季“冷辐射”易引发心脑血管病】入冬后，气温严重下降，许多地区温度达到零下摄氏度。对于抵抗力弱的老年人而言，这是个非常危险的季节，许多疾病都易引发。所以，冬季保健成为老人们每天的必备功课，以防疾病缠身，危害自己的身体健康！详情见
随缘并不意味任性，闲散也不意味蹉跎。时间不会为任何人珍重，而我们却要珍重时间。做自己所能做的，珍惜自己所能珍惜的。须知道，风景年年依旧，而流光一去不会回头。无论是归入沧海，还是归于山林，简单地做自己，就好。(白落梅)  
#寻医问药晚安心语#别逢人诉说了，没用的，旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。如真的有那么个值得倾诉不幸的人，你面对着他，未及开口，已无声哽咽。能够让你不用哭着说出伤痛的人，都是不需要说的人。这一生，陪着我们一同欢喜的该是身边全部人，陪着哭的仅一个人就好。（白槿湖）  
【研究显示天冷癌细胞长得快】美国纽约州罗斯维尔帕克癌症研究所的科学家发现,寒冷的环境会促使动物肿瘤的生长和扩散，这一新结果对开辟新的癌症疗法有重大意义。详情见
随着电脑使用频率的增高，久坐在电脑前人们常常会感觉到眼睛发涩，眼睛有烧灼感，视力模糊，或者发生红肿以及感觉眼内有异物等，这都是干眼症的症状。干眼症对眼睛造成伤害严重吗？会导致失明吗？为此寻医问药特邀徐州医学院附属医院眼科赵愈敏主任医师讲授干眼症的防治常识。
【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】胶原蛋白能美容？木瓜能丰胸？蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？其实，这样的“生活小百科”都是饮食误区！不信？请戳下图。
是否，在你的青春里，也有一个寂静的人，在人群之中将你的所有悉心珍藏。是否，也有一双你从未察觉的眼，跟随着你，让你就这么轻易，将他所有关于青春的回忆霸占。就让这寂静的爱成为一生的秘密，归于尘土。或者，直到某天，时光老去，有什么人对你说起：他曾经爱你。《寂静》  
#寻医问药晚安心语#每个人的心灵都是破碎的，要在此世中爱，我们就必须有甘愿成为碎片的勇气，就必须有对碎片化的生命无悔的坚忍。（余华）  
#寻医问药早安心语#你的人生掌握在你手中，永远都要记住，要脚踏实地，感谢e人o你的一切，不要把任何事情当成理所当然。人生有好就有坏，但你只要做自己就好，不要被任何事影响，也不要轻易让自己改变。（李安）  
#寻医问药晚安心语#一个温存的目光，一句由衷的话语，能使人忍受生活给他的许多磨难。(高尔基)  
【预防泌尿结石就要多喝水多运动】人体里面百分之七十的体重都是水，可见水对于身体新陈代谢的重要作用。我们身体缺水会影响很多器官的正常运转。今天就来看看多喝水，对于预防泌尿结石的作用。详情见
#寻医问药早安心语#生命最重要的，其实可能只是拥有最平凡但温度恰好的家人、可以拥抱着所爱的人的缘分，和对众生及地球的慈悲。爱，亲近但遥远，一生中能有幸拥抱值得爱的人，值得尊重的生命，已经是最大的福分。（素黑）  
#寻医问药晚安心语#每个人都有不可告人的秘密，有自己的渴求、欲望，以及难以启齿的需要。所以，日子要过下去，人们就要学会宽恕。 （伍迪・艾伦）  
【冬穿长靴易长冻疮 防寒保暖是关键】冬季，长靴、马丁靴、雪地靴等都成为爱美女性的亲密伙伴。但穿长靴真的是既保暖又时尚吗?恰恰相反，小编从皮肤科专家那里了解到，长靴女性反倒是冻疮高发人群。详情见
【冬季慎用电热毯 当心诱发八疾病】寒冷冬天，为了夜间睡得暖和，许多人都习惯都使用电热毯来取暖。长期如此，不仅会对电热毯产生依赖，还可可诱发多种疾病。那么电热毯使用不当会诱发哪些疾病呢?就让小编为你一一揭晓吧。详情见
一场场好的、不好的际遇，终将化成你的能量。有时候，当我们想用逻辑来解释一些感悟的时候，就会发现自己陷入了矛盾；但当我们自由想象时，就比较容易表达与体会。《我喜欢风景是寂静的》  
#寻医问药晚安心语#要学会对拥有的一切怀有感恩之心。最终你会得到更多。如果你总是对那些没有得到的东西耿耿于怀，那么你永远也不会满足。（ 奥普拉・温弗瑞）  
【长时间盯着电脑 谨防诱发白内障】近些年来，白内障的发病呈现年轻化趋势。很多人经常对着电脑、手机的年轻化市民成为白内障“盯”紧的人群。防治白内障需要定期进行眼科检查，发现患上了白内障就要趁早治疗，今天就教大家如何防治白内障的袭击，早日摆脱白内障的困扰。详情见
【高血压患者憋尿容易引发心肌梗死】糖尿病、高血压、心肌梗塞是常见的“老人病”，并且这些病都伴随着一些并发症。有专家称，高血压患者憋尿会使交感神经兴奋，导致患者的血压升高、心跳加快等装快，极易引发脑出血或心肌梗死。所以，高血压患者们要注意了！详情见
#寻医问药早安心语#也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。《龙猫》  
一个人能够平心静气，就能够获得一种智慧的能量，提高生命的质量和效率。一个人的心里有太多欲望，或是过分在意他人的
寻医问药网是中国第一健康服务网站，致力于国人健康和医疗机构专业人士服务平台的构建，通过14大资讯频道、7大服务板块、4大互动平台，为网民和医疗专业人士、医疗企业构建专业、简单、便捷、完善的人性化健康网络服务平台。扫描二维码即可关注微信哦
【冬季保暖不到位当心“惹”来面瘫】寒冷的冬季是面瘫的高发季节。面瘫是一种比较复杂的面部疾病，任何年龄均可发病，以20～40岁最多见，男性多于女性，多一侧发病，双侧同时发病者较少见。那么寒冷的冬季我们应该如何来防治面瘫呢？详情见
做人要有自己的想法，要有自己的姿态，以自己最喜欢，最舒服，最快乐的方式过一生。人生很短暂。你的人生从来不属于你的父母，爱人，孩子，你的人生只属于你自己。为自己而活，勇敢的去寻求你想要的人生，就是爱你自己的最好证明。毕竟每个女人心中都住着一个小女孩，做自己的女人最美。（凭海菱风）  
我们有时候会很执着，非要一些东西不可，例如一段很勉强的爱情、一间负担不起的房子等等，有天真的得到了，心里又往e处想。其实是我们战胜不了自己的执着，得到的过程好像很有成就，但个人被欲望控制住，不可能有真正快乐。一个人若心灵自在，什么处境也不会太悲观，也没有什么应该执着。（麦成辉）  
#小儿呼吸道疾病的诊疗在线义诊#问：儿子今年4岁半，体质比较差，贪玩，小儿肺炎经常是反复发作。有什么办法可以根治吗？平时应该怎么预防？专家回复：您好，您的孩子免疫力较差详情见
#小儿呼吸道疾病的诊疗在线义诊#问：女，八个月，发热，咳嗽咳痰两天，气急伴发绀1小时，医院检查：T38.9，呼吸80次/分，双肺闻及细湿音，心率180次/分，心音低钝，肝肋下4cm。请问应该怎么治疗？专家回复：您好，您的孩子现在病情较重详情见
#小儿呼吸道疾病的诊疗在线义诊#问：1岁宝宝急性上呼吸道感染，发烧2天了，体温在37.5-38.5之间，吃了百蕊颗粒和二丁颗粒 ，化验单单核细胞13.74，中性细胞比率28.4。 吃了药还是发烧，已经2天了用不用在去化验啊还是炎症没消，怎么办？专家回复详见
#小儿呼吸道疾病的诊疗在线义诊#问：两天前有一点咳，星期天晚上开始咳嗽严重，晚上睡觉会咳醒一两次，昨天去儿童医院看过，开了施保利通片，可尔生，愈美甲麻敏糖浆，吃了4次，不见效果怎么办？专家回复：您好，您的孩子的这种情况有可能是上呼吸道感染所引起的咳嗽详情见
【有奖转发】为庆祝寻医问药问医生客户端下载量破200万,即日起-11.29,凡关注@ 寻医问药问医生 转发本微博并@ 3个好友 就有机会免费获得50、30、10元手机充值卡！#寻医问药问医生感恩季#月底最贴心的感恩回馈,感谢有你,让我们一起将感恩传递！ 
【当心小儿隐睾的隐患】小儿隐睾是指婴儿出生后2个月后，阴囊内没有睾丸或仅有一侧有睾丸。由于大多数隐睾患儿没有症状，隐睾患儿未能及时治疗，以至于到成年后出现不育，造成终生遗憾。寻医问药专家访谈特邀沈阳市小儿外科周福金主任医师为广大网友解答小儿隐睾危害。
你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的字，遇到正好的人；你会相信那些信念，温暖，梦想和坚持这些早就老掉牙的字眼；是因为你就是这样的人。《你相信梦想，梦想自然就会相信你》  
#寻医问药晚安心语#可能等你过完自己的一生，到最后却发现了解别人胜过了解你自己。你学会观察他人，但你从不观察自己，因为你在与孤独苦苦抗争。（柏瑞尔・马卡姆）  
【生活常识】1、手腕长粗的MM想带较细的手镯，把手上套上一个塑料袋再带手镯，非常好带。2、白色衣裤洗后易泛黄，可取一盆清水，滴上二三滴蓝墨水，将洗过的衣裤在浸泡一刻钟，不必拧干，就放在太阳下晒，即可洁白干净。3、每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部会变得很滋润。  
【不穿秋裤易引发的5大健康问题】冬天总有一些女孩子坐着装清凉地坐公车或地铁，特别是有一些姑娘会穿着丝袜斗严寒，这是非常不健康的。天冷一定要做好保暖措施，因为，冬天很多健康问题是由受凉所致。详情见
有时要感谢生活中的那些挫折和伤害，正是它们成就了你的隐忍、含蓄、修行。让你懂得日暮苍山之美，让你在渐渐远离那些是非和世俗时知道此中有真意，不辩亦忘言。无论何时，沉默和守口如瓶都是人生中最美好和最难以做到的境界。（雪小禅）  
#晚安心语#我们应当相信，每个人都是带着使命来到人间的。无论他多么的平凡渺小、微不足道，总有一个角落会将他搁置，总有一个人需要他的存在。在属于自己的狭小世界里，守着简单的安稳与幸福，不惊不扰地过一生。有些人在纷扰的世俗中，以华丽的姿态尽情地演绎一场悲喜人生。《你若安好便是晴天》  
【自测：男性耳朵发红或肾脏有问题】据调查发现，人的脸色可反映出人体内脏的好与坏。当男人脸上出现以下这些症状时，可能您的身体出现了健康问题。为了将这些疾病隐患及早扼杀在“摇蓝”之中，不妨每天抽出一点时间观察您的脸部。详情见
【颈椎病五信号】①头颈部、肩背部或手臂有时感到酸痛，颈脖感到僵硬，扭转活动受限。②出现下肢无力，两脚麻木。③颈痛和颈部发僵。④发作性眩晕，复视伴有眼震。伴随恶心、呕吐、耳鸣或听力下降。⑤头晕、头痛、睡眠差、记忆力减退、注意力不易集中。  
【白色蔬菜的营养功效】①白萝卜具有止渴、清内热的作用。②圆白菜富含丰富的粗纤维，润肠助消化，预防便秘。③白木耳滋阴润肺、养胃生津，防秋季肺燥。 ④莲藕养胃滋阴、健脾益气养血。⑤山药补中益气养脾胃。  
没有谁的一生注定是悲剧，除非你把自己摆错了位置。不论任何痛苦和别离，都只是暂时的经历。你的使命，是陪伴自己走向最好的自己！不管别人怎么看你，你的重要，你要知道！《世上没有人比你更重要》  
#晚安心语#最在乎的人，总在误会与错过之间擦身。不能怪命运不公，是你没有交付出足够的信任，是你没有为爱情义无反顾的决心。《世上每一座孤单的岛》  
【治疗糖尿病食谱―松茸鸽子汤】 糖尿病有着逐年增多的趋势，而糖尿病的病情与日常的饮食有着非常密切的联系。良好的饮食习惯，可以辅助糖尿病的治疗。今天小编为大家推荐的食材为松茸。其具有降低血糖血脂的作用。下面就看看松茸鸽子汤的做法。详情
无论你我隔了多远，就算天涯与海角，那也没有关系。知己者，若邻亦。此时，彼此已站在彼此的旁边，纵然不说话，也已是心领神会。这，就足够了。《如果这是爱你最好的距离》  
#晚安心语#"时间不是消耗我们，而是完成我们。（圣埃克苏佩里）  
【看印堂知肺好坏 发青是气滞血淤】“印堂发黑是不吉利的征兆”，这在古时候或深受封建的地区是倍受用。其实，这是有根可寻的，肺的色部在两眉之间，这个区域俗称“印堂”。一个人有了肺病，基本上能从印堂看出气色变化。更多详情见
【警惕！骨骼过度“疲劳”易致骨折】骨折是指骨结构的连续性完全或部分断裂。多见于儿童及老年人，中青年人也时有发生。经及时恰当处理，多数病人能恢复原来的功能，少数病人可遗留有不同程度的后遗症，骨折的防治方法也有很多。寻医问药网小编将为大家一一介绍！详情见
#早安心语#你生命的前半辈子或许属于别人，活在别人的认为里。那把后半辈子还给你自己，去追随你内在的声音。（荣格）  
#晚安心语#人若能够耐得住寂寞，就能够少受许多痛苦和少出许多洋相。许多人的痛苦，都是因为不甘寂寞。  
【慢性心衰的规范治疗】心血管疾病如冠心病、高血压、心律失常等疾病终末期都会出现心力衰竭。心力衰竭是由于各种器质性或功能性心脏疾病使心室充盈或射血能力受损的一种综合症。慢性心力衰竭如何诊疗和预防？寻医问药网特邀安贞医院心脏内科田磊主任医师讲授慢性心衰的规范治疗。
#风湿性疾病的治疗在线义诊#问：尿酸高有两年，怎样控制尿酸？专家回复：你好。控制饮食，避免食入高嘌呤食物，如内脏海鲜啤酒白酒等。适当锻炼、适当多饮水；服用促进尿酸排出药如立加利仙等。详情见
#风湿性疾病的治疗在线义诊#问：痛风时间2年，痛的时候手上长出大大小小的结石状包，状况十分痛苦一般消炎一个星期左右就不痛了，但是过不了多久又开始复发，反反复复。请问怎么样才能把这痛风治根？现在网上有有很多种药能治好不复发，可信吗？专家回复：你好。本病不能去根。
#风湿性疾病的治疗在线义诊#问：男，63岁，反复左跖趾关节红肿热痛4个月，前天晚上疼痛剧烈，伴发热（38。6），恶寒，头痛，全身乏力。局部红肿明显，服去痛片、强的松后缓解。三年前右跖趾关节出现同样症状，按风湿治疗后好转，但反复发作。请问这是什么病？怎么治疗？专家回复见
#风湿性疾病的治疗在线义诊#问：我痛风2个星期了，就是隐隐痛且大拇指下那块淤青一直存在。这两天忽然又开始加重了，走路和之前都类似了，一拐一拐的很严重，虽然脚面是没肿了，可以套皮鞋上去。医生怀疑是痛风。请问痛风怎么快速解决？专家回复：痛风的治疗需要综合考虑。详情见
#风湿性疾病的治疗在线义诊#问：您好，医生说我是系统性红斑狼疮 想问问这和红斑狼疮有什么区别 系统的红斑狼疮可以治好吗？怎么治疗请医生给些建议。谢谢。专家回复：首先要明确诊断。检查血沉、C反应蛋白、类风湿因子、抗O、血常规、肝肾功能、抗核抗体、抗ENA抗体等。详情见
【风湿性疾病的治疗】风湿性疾病包括类风湿关节炎、干燥综合征、系统性红斑狼疮、强直性脊柱炎、骨关节炎、痛风等。11月21日14:00-16:00，北京大学人民医院风湿免疫科杨铁生主任医师在线为您解答关于风湿性疾病的相关问题，如果您想得到专业答复，就请提问吧！
【高血压患者憋尿容易引发心肌梗死】糖尿病、高血压、心肌梗塞是常见的“老人病”，并且这些病都伴随着一些并发症。专家称，高血压患者憋尿会使交感神经兴奋，导致患者的血压升高、心跳加快等装快，极易引发脑出血或心肌梗死。所以，高血压患者们要注意了！详情见
生活就是一场修行，修自己的耐心、恒心、平常心。如果能够承受巨大的失落，眼看着美好被岁月和生活消耗。如果还能在这样的现实中，保持创造和热爱，那我们就是真正的强大了。就像罗曼・罗兰说的那样：“只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。”《慢慢来，让灵魂跟上来》  
#晚安心语#我们皆是梦中人物，我们渺小的一生都是在梦中完成的.(莎士比亚）  
【番茄好吃营养 不宜吃的情况】西红柿是既可以做蔬菜又可以当水果的食物。女性朋友多吃西红柿可以美容养颜，保证身体健康。现在大多的女性会选择西红柿作为主食，认为减肥的效果更好，其实不然，西红柿在一下的几种情况下不宜吃。更多详情见
【冬季防嘴唇干裂 解决方法面面观】嘴唇干裂是冬季很多人都存在的一种症状，主要是因为冬季气候干燥，温度过低，还有人体维生素B2、维生素A摄入量的不足等原因所造成的。应对冬季嘴唇干裂的方法很多，那么具体都有哪些呢？寻医问药网小编将为大家一一介绍！详情见
我相信每个人都有自己的功课，可能会有人提供一点帮助，但最终任何事都要自己解决。我经常有那种感觉，如果这个事情来了，你没有勇敢的解决掉，它一定会再来。生活真是这样，它会让你一次一次地去做这个功课直到你学会为止。（廖一梅）  
【经常掏耳朵 小心“掏”出中耳炎】很多人都有定时清洁耳朵的习惯，特别是油耳的人，常常有油流出来，或者觉得痒，每过几天就掏一次。很多人耳朵痒就忍不住去掏，你可知道随意掏耳朵可能让你掏出中耳炎。更多详情见
【小心！食欲不振或是疾病警报信号】“食欲”是一种需要进食的生理需求，这种需求低落或者是消失后，就会食欲不振。造成食欲不振的因素有很多，消化不良，心情低落，消化道疾病等。今天就为大家介绍缓解食欲不振的妙招。
你究竟有多好，别人不会知道，因为这世上绝大多数人都不关心你。如果你真的非常好，那么这反会成为别人嫉妒的理由。人们可以容忍平凡，却不能容忍出色。越好的人，就越会被嫉恨，被打击。所以，当你承受压力时，千万别让自己融入平庸。因为嫉妒，本身就是一种仰望。（乐嘉）  
佝偻病是婴幼儿常见的营养缺乏性疾病。近年来，重度的佝偻病发病率逐年降低，但轻、中度佝偻病发病率仍然较高，尤其在冬季出生的婴幼儿要在室内度过4～5个月，直到春暖花开才能抱出去晒太阳，更容易患病。寻医问药网特邀秦皇岛第一医院儿科王桂兰主任为大家讲授小儿佝偻病防治。
【四大电器绝对不能放在卧室】长期受电磁辐射的影响，健康会受到一定损害，日常生活中一些电器的使用，我们一定要给予足够的重视。研究证实：磁场会增加儿童得癌的风险，而且从2mG(毫高斯)起，风险开始加倍。更多详情见
一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。(缪娟)  
#早安心语#幸福的人生活里不是没有不堪和琐碎，不是没有疲惫和失望，而是不管生活给了多大的泥沼，也要让生命拔腿出来，也要在心中修篱种菊，怡养内在的优雅和高贵。幸福是一种自我剥离的能力，以及自我生成的能力。生活中，没有多少幸福是现成的，有幸福的人，只是会幸福罢了。（加措活佛）  
【教你如何辨别自己的肤质】准备一张PH试纸，沾湿贴在脸上，5分钟后对比PH度。如果测试结果为5~6，恭喜你！这是最健康的皮肤！低于5为偏酸性，大于6为偏碱性。可能是由于环境、皮肤病、身体酸碱不平衡等原因引起的。这样购买护肤品，你可以带上PH试纸，测试护肤品的酸碱度，有针对性的调节您的皮肤啦！  
【自测：14个症状测出你是否患糖尿病】近几年糖尿病患者不断增多，糖尿病虽然不直接关系到生命危险，但给身体带来很大危害。早期及时发现显得特别重要，对治疗及预防也有好处。如果发现2～3个症状都与你自己的症状吻合，也许你有可能患糖尿病了，需要到正规医院做血糖检查。
【啤酒加烧烤会提高患直肠癌风险】很多朋友吃烧烤的时候，很喜欢配上啤酒。而这看似美味的搭配却存在着非常大的安全隐患。下面就来看看营养学家为大家介绍的其中危害身体的机制。其实，这些看似平常的生活习惯，却隐藏着诱发大肠癌的危险。
#早安心语#当走过光阴的四季冷暖，再回首昔时的心情，偶时会笑，偶是心酸。纠缠于人生的意义，亲情沉重的温柔，内心悲绝的恸哭，只是，终究是感恩，人生那么多薄凉苦涩，能腾出手温暖你的人，多么难得。（沉重的温柔）  
【小心！感冒后莫让中耳炎缠上小儿】中耳炎是儿童感冒后的多发病，孩子通常会感到耳朵跳痛或刺痛，频繁复发的中耳炎会影响孩子的听力。家长需要警惕和重视防范中耳炎侵犯小儿，寻医问药网特邀柳州市人民医院耳鼻喉科冯海燕主任医师为广大家长讲授如何防治小儿感冒引发的中耳炎。
【冬季供暖不当小心“烘”出暖气病】寒冷冬季，各地又开始供暖御寒了。然而干燥的环境却很容易引发感冒咳嗽、咽喉肿痛、头晕脑胀和嘴唇干裂等病症。尤其是供暖或开空调时门窗紧闭，还会让人烦躁不安、鼻咽干燥和脑部缺氧。其实这些病症就是所谓的“暖气病”。更多详情见
人世间的一切不平凡，最后都要回归平凡，都要用平凡生活来衡量其价值。伟大、精彩、成功都不算什么，只有把平凡生活真正过好，人生才是圆满。（ 周国平）  
#神经外科常见病治疗专家在线义诊#问：左眼上睑下垂 早上起床时好点，到晚上变得明显，劳累时也会加重，是不是面肌痉挛？这种症状大约持续两年，不曾接受治疗，不知道患上面肌痉挛的可能性有多大？会转变为全身性吗？专家回复：面肌痉挛可能性大。 详情见
#神经外科常见病治疗专家在线义诊#问：白天跟正常人没两样，从来不发病，一到晚上睡着后就开始四肢抽搐、头痛难忍，牙齿咬得还响，没有吐白沫现象，了解到癫痫发作是不分昼夜的，我这种情况是怎么回事？专家回复详见
#神经外科常见病治疗专家在线义诊#问：我父亲82岁得了帕金森已经有4年多,近几年经常流口水,睡觉的时候翻不了身，睡不好觉。现在服用美多巴，每天三次早晚各一粒中午半粒，还能不能加量？怎么能够尽快改善父亲的状况？专家回复：帕金森病药物治疗有很多种。详情见
#神经外科常见病治疗专家在线义诊#问：我母亲54岁，1年前左侧眼睑无明显诱因出现不自主跳动，后越跳越剧烈，左侧眼睛酸、胀，影响睡眠，头颅CT平扫无异常，神经电生理检查正常。请问该怎么诊治？专家回复：面肌痉挛可能性大。 目前唯一治愈的方法是手术微血管减压。更多详请见
#神经外科常见病的治疗专家在线义诊#问：同事这几天三叉神经痛，每次疼起来都挺厉害的，长期吃药但是没有效果，所以想帮她咨询一些日常的护理及预防方面的小技巧，减轻病症的痛苦。专家回复：三叉神经痛，早期靠卡马西平药物治疗，可以控制症状。更多详情见
【每天一杯牛奶A好处】1.阻止人体吸收食物中有毒的金属铅和镉；2.能大大提高大脑的工作效率；3.能增强骨骼和牙齿、减少骨骼病发生；4.使心脏耐疲劳；5.能使伤口更快愈合； 6.能提高视力；7.能预防动脉硬化；8.含钙高，吸收好；9.睡前喝牛奶可帮助睡眠。
【感冒用药两个误区】①感冒就服抗生素。事实上，抗生素主要是针对细菌感染，而90%的感冒是由病毒引起的，抗生素对病毒无效。②多种感冒药一起用。市面上很多感冒药的成分多是几类药物的复方制剂，重复用药会导致某种成分的剂量超量，对人体的肝肾功能造成损伤。
【孕麻麻不要频繁摸肚子】亲耐滴，偶尔摸一摸自己的肚皮，对准妈妈的心理有好处，但晚期频繁抚摩肚皮确实容易刺激子宫，导致假性宫缩。如果手法不当或频率太过，的确可能引起早产哦。筒子们，每次抚触时间也不宜太长哈，大约5到10分钟即可。如果感觉胎动频繁，就应停止哦。
【腹部剧痛需警惕 当心是急性阑尾炎】急性阑尾炎发作时来的快来得急，且常伴有剧烈的腹痛、恶心、呕吐等症状，对患者的身心有着严重的影响，甚至还威胁着人们的生命。在日常生活当中一定要警惕这些症状，做到及早发现及早治疗，从此跟急性阑尾炎说byebye。更多详情见
爱自己的人面上散发的光芒是骗不了别人的，你会活在平静、淡定、喜悦中，绝少埋怨，鲜有不满，没有太多话需要澄清，说清楚，内心是一片宁静而有力量的海。（素黑）  
【白天嗜睡需警惕 当心变“活死人”】嗜睡症，主要是指白天睡眠过多的一种症状，不仅对人的身体健康有很大影响。而且由于患者常会出现不同程度、不可抗拒的入睡，进而导致人们的工作生活也受到很大的影响，严重的还会导致记忆减退，思维能力下降。更多详情见
十大行业颠覆者】黑马商帮是由创业家传媒聚集和孕育的以创新和阳光创富为核心理念的新商业势力，在创业创新最活跃的京津、长三角、珠三角和中部地区众多商界聚会上，黑马商帮学员和导师们常常是主角，黑马早已悄然崛起，接下来我们点评一下黑马商帮中的十大行业颠覆者
【高血压患者需警惕动眼神经麻痹】高血压不仅可能会引起中风而偏瘫，有可能还会引起“眼瘫”呢!“眼瘫”了，眼皮就不听自己使唤了，咋睁也睁不起来了。东南大学附属中大医院眼科张瑞主治医师提醒高血压患者注意控制血压，警惕“眼瘫”。更多详见
能打败黑暗的，不是强大的魔力，而是生活中聚集的小事和微小的爱。真正的勇敢，不是夺取他人的性命，而是知道去宽恕。―― 电影《霍比特人》  
冬季，糖尿病患者免疫功能降低，容易感染病菌，一些隐匿性糖尿病患者会因感染而出现显著症状或加重病情，甚至引起酮症酸中毒等严重后果。因此，冬季糖尿病患者须注意增强自我保健意识，预防并发症发生。寻医问药网特邀杭州市第一人民医院内分泌科陈军讲授糖尿病患者的冬季养护。
【喝咖啡益健康 每天三杯咖啡肝癌风险降一半】如今我们人类经常会受到癌症的侵袭，肝癌就是其中常见的一种，发病率高，死亡率高。最近一项研究发现，咖啡也是预防肝癌的好食物，每天3杯咖啡可使肝癌危险降低50%以上。
时间一定会把我们生命中的碎屑带走，漂远。而把真正重要的事物和感情，替我们留下和保存。最终你看到这个存在，是心中一座暗绿色高耸山脉。沉静，安宁，不需任何言说。你一定会知道，并且得到。只是要学会等待，并且保持信任。(安妮宝贝)  
【6大天然健康食物助你“吃掉”乳腺癌】现在女性由于生活工作压力过大，很容易发生一些妇科的疾病。其中乳腺癌是非常严重，让人恐惧的一种。那么日常可以多吃一些什么食物能够预防乳腺癌呢，芒果、柑橘、山楂、大枣都属于健康的黄金食物。
人生每一步行来，都是需要付出代价的。我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？（ 桐华）  
【出汗异常或是病 手心出汗是血虚】出汗是常见的生理现象，能促进新陈代谢，但出汗也可能是病理现象，甚至还会危及人们的健康。下面小编就介绍几个预示疾病的出汗部位，下面就一起来看看吧。
人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。只要生命还握在手心，人生就没有绝望。一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。（星云大师）  
【坏习惯偷走你的好孕气 不吃早餐影响生育能力】如今患有不孕不育的人群是越来越多了，引发不孕不育的因素有很多，如不良的生活习惯也可以造成不孕症，下面我们就为大家介绍一下引发不孕不育的生活坏习惯，大家要注意啦!
【上班族防治脖子酸疼四要诀】电脑的出现方便了现代办公，可是上班族整天面对电脑，久坐不动，精神高度集中地保持同一个姿势久了，就会出现各种各样的不适：比如“电脑眼”、“鼠标手”等，这其中最严重的，当属颈椎病了。一起来看看颈椎病的不同类型和如何防治吧
生活中最大的和谐就是，理解并尊重你身边每一个与你不同的人，遵从自己的内心并接纳自己与他人的不同，因为，来自我们自身的大多数烦恼都源于违背了那个最真实的自己，大多数冲突都来自于希望别人都和你一样。（ 晓峰）  
骨关节病是中老年人常见慢性关节疾病，其主要表现是疼痛、关节受限，如果忽视治疗或治疗不当，最终会导致关节畸形，甚至关节功能完全丧失，严重影响了老年人的生活质量。因此，重视骨关节病的治疗至关重要。寻医问药网特邀北大医院骨科张道俭师为广大网友讲授骨关节病的外科治疗。
#运动损伤的治疗与康复专家在线义诊#问：老人摔倒，医院CT说踝关节远端骨骨折，现在已经过去20天了，我怀疑是以前的老伤。请问现在还能分辨是新伤还是老伤吗？用什么方法检查？专家回答：您好，想鉴别可能需要做MRI检查，看骨折两侧有没有新鲜的水肿信号。
#运动损伤的治疗与康复专家在线义诊#问：我是一名体育学院的学生,男,20岁,两年前因打篮球扭伤了左膝盖,没有进行任何治疗,现在只要一运动膝关节外侧就会疼痛,并且有时会有积水,屈伸小腿时里面有杂音,请问我的外侧半月板是否损伤?专家回答详见
#运动损伤的治疗与康复专家在线义诊#问：前几天和朋友一起去爬香山，回来后大腿上一根筋就一直疼，以为是累的，就没在意，可是已经四五天了，还有根筋似的别着疼。这是怎么回事？用去医院吗？专家回答：肌肉劳损就会出现这样的情况，注意休息，可以外用及口服非甾体消炎药。详情
#运动损伤的治疗与康复专家在线义诊#问：您好，请问左膝有少量积水，及轻微拉裂，曾打了分闭针，和吃过西药，现已明显好转，上下楼梯自如，可阴雨天时双膝仍有疼痛感，并伴有麻、冷、刺痛，怎么冶疗？专家回答：关节有过损伤都会出现这样的情况，随着时间的推移会慢慢好的。详见
#运动损伤的治疗与康复专家在线义诊#问：您好，我的膝盖由于大量的运动，感觉一走路就痛，不是撞伤引起的，请问用什么药或者怎么做会好多快一点？喷云南白药有用吗？？专家回答：关节需要保护，一定要注意关节保暖，疼痛的时候减少运动和关节负重活动。详情
#运动损伤的治疗与康复专家在线义诊#问：手部挫伤怎么办？专家回答：您好，首先需要休息，减少活动，其次可以口服加外用非甾体消炎药，例如扶他林片和乳膏。
【推荐：五种可缓解痛经的花茶】面对不可避免的生理期，很多女性都直呼摇头。都说做女人是幸福的，相信碰上痛经的女性朋友来说就不觉得幸福了。现在开始痛经的女性朋友不必再烦恼了，下面， 寻医问药小编推荐5款缓解痛经的花茶，一起来品尝。
11月7日，北大医院骨科张道俭副主任医师在线为您解答运动损伤治疗与康复的相关问题。如果您想得到专业答复，就请提问吧！ 本期时间：11月07日 14:00-16:00  
最珍重的事应该最沉默。不肯说给人听，不肯拿给人看，放在心底，生怕语言扭曲它，空气氧化它。日久月深成了一个人的心血，我们才成为了人群中彼此不同的人。《流经我们内心的风景》  
【防治颈椎病 三大食疗方效果好】颈椎病是现在非常常见的一种骨骼疾病。在日常的生活饮食中，多多补充一些含有维生素A、D、E、C及钙磷等成骨素的食物对于颈椎病的治疗有很好的效果。而如果按照中医的处方，如果将其制成食疗药膳更好，比服药方便、全面。
【晨起全身关节僵硬或是糖尿病的信号】如何才能发现身体潜藏的疾病呢?专家介绍，晨起的状态会透露出身体的健康状态，很多疾病都会在清晨的时候出现独特的症状，下面我们就为大家介绍晨起的五大异常状态，如果出现以下五种状态，那就要提高警惕了。
【雾霾天气外出请注意】1戴口罩：有心血管疾病的患者不要盲目戴专业防护口罩，这种口罩易造成缺氧、头晕等症状；2别户外运动：专家表示，雾霾天气如果进行户外运动，会刺激呼吸系统或造成呼吸系统感染；3入室后洗脸：及时洗脸、漱口、清理鼻腔害。
极度善感的心是一个人最大的珍宝。随时吸收，随时感应，就算对于看来陌生、疏远的东西，也不要轻易拒绝。生命拥有比我们想象的更大的空间，可以容纳更多不同的东西......一颗开放、丰富、善感的心，恰似源泉，倘若再加上读书行路的补给，这一生不会枯萎了。（杨照 ）  
【掉发不可小觑 当或是五疾病征兆】掉发，是正常的生理现象，但也可能是某些疾病的预警信号。寻医问药网小编在此温馨提醒：掉发需警惕，当心是五疾病征兆。具体是哪五种疾病，就随小编一起去看看吧。
【中国新增癌症占全球的两成】中国每年新增癌症患者占到全球新增的20%以上，肺癌、肝癌、胃癌、食管癌、结直肠癌、宫颈癌、乳腺癌和鼻咽癌这8种癌症死亡人数约占中国癌症总死亡人数的80%以上。
只有无法活出自己生命形式的人，会花许多时间关心他人的隐私比关心自己生活更多。那是多么悲惨的生命形式，一生没有真正活出自己，为父母活着，为爱人活着，到更老一点的时候，为工作、子女活着，在一切“道德”的借口里，唯独失去了真实为自己活着的诚实和勇气。（蒋勋）  
【眼前常发黑 当心眼底出血】日常生活中一些人会突然眼前一黑就什么都看不到，眼底有血块一样的东西，这种情况可能说明它患了眼底出血症状。眼底出血和全身系统疾病有关系吗？眼底出血会造成失明吗？寻医问药特邀中山大学中山眼科中心易长贤主任，讲授眼底出血的诊疗方法。详情
【血糖异常升高当心是胰腺癌在作怪】胰腺癌，有“癌中之王”之称，如果出现腰背部疼痛，消化不良，黄疸，非糖尿病患者出现的血糖异常升高，或反复发作的胰腺炎等症状时，一定要提高警惕。寻医问药小编在此温馨提醒，在生活中一定要及早发现及早治疗，从此远离胰腺癌的青睐。
最爱你的人，往往离开的时候最决绝。爱和尊严紧紧捆绑，用死缠烂打去挽留的，更多的是一种好胜心。真正深切的爱情，会让人要强到宁肯独自伤悲、也不愿破坏掉曾经那些高贵的记忆.( 苏芩)  
【养生讲堂：晚餐过饱危害】晚餐过饱，胃肠负担加重，使人失眠多梦，神经衰弱。长期晚餐过饱，刺激胰岛素大量分泌，造成胰岛素B细胞负担加重，从而诱发糖尿病。部分蛋白质不能被消化吸收，在肠道细菌的作用下，会产生有毒物质，延长了这些物质在肠道的停留时间，增加肠癌风险。  
【排铅的食物有哪些？】1.肉蛋鱼虾，因为丰富的钙、铁、锌、硒能抑制铅的吸收 2.奶制品，与铅结合成不溶性化合物（1岁以下的宝宝最好不喝鲜牛奶）3.猕猴桃等新鲜蔬果，维C能降低铅的吸收，植酸、果酸能促进铅的排出 4.海带，海藻酸促进铅的排出，植物胶质能吸附铅。  
【帮宝宝选鞋有技巧】适应年龄：6-12月的婴幼儿。选择尺寸：购买的鞋子应比实际脚长要长1.5厘米。原因：这阶段婴儿脚比较胖、宽，脚趾分得很开，脚长的很快。选择质地：选择轻便、柔软，透气性好的布鞋，鞋底应较薄、弹性较好。挑选技巧：可以折一下鞋底测试其弹性，不要让婴儿穿硬底鞋。  
左右逢源的人和谁看起来都很好，但是谁也不跟他真正好。低调的人，跟谁也疏疏落落的，但每个人心底里都盛着他。左右逢源的人，需要周旋于各种复杂，于是自己变得很复杂，人一复杂就疲惫。低调的人，只需静对自我的世界就好了，所以，活得简单，人一简单，就会很快乐。复杂永远拼不过简单。―― 马德  
【晚餐五忌保健康】1、忌吃太晚，晚餐早吃可大大降低尿路结石病的发病率；2、忌吃太荤，晚餐吃素防癌，晚餐经常吃荤食的人，比吃素者的血脂要高2～3倍；3、忌吃太多，晚餐适量睡得香，长期晚餐过饱，埋下糖尿病的祸根；4、忌太过甜，易发胖；5、忌吃宵夜，经常在夜间进餐，胃肠道得不到休息。  
【警惕：奶茶是女性心脏杀手】奶茶属于高糖、高油、高热量的食物。其中的奶精，多是由椰子油制成，多喝易发胖，椰子油中含大量饱和脂肪酸，会加速体内制造胆固醇，血脂肪也会急速上升，形成血管硬化，长期大量饮用易患高血压、糖尿病、心脏病等慢性病。转给你身边爱喝奶茶的她吧！  
【神奇的蘑菇】1.平菇，抗癌，缓解女性更年期综合症症状；2.香菇，降低血压、滋养皮肤，护肝解酒；3.金针菇，促进儿童智力发育和健脑；4.草菇，解毒作用强大，并且适合糖尿病人食用；5.口蘑，补锌，促进儿童身体与大脑发育；6.灵芝菇，抗癌作用明显。  
【慢跑的7大好处】 1.大脑：运动活跃大脑思维；2.心脏：慢跑治疗高血压；3.肺：慢跑增加肺活量；4.肠脏：运动缓解便秘；5.皮肤：运动增加心脏血循环；6.腹部：锻炼治疗糖尿病；7.关节：跑步减轻关节负担。  
【教你4招冬日吃辣不上火】①辣椒与凉性食物烹调，如鸭肉、鱼虾、丝瓜、百合等，可清热生津、滋阴降燥。②主食选粗粮，因其膳食纤维含量丰富，可预防由肠胃燥热引起的便秘。③吃辣时喝杯酸奶，不仅可解辣还有清热作用。④餐后多吃酸味水果，如山楂和柚子。  
生命里某些当时充满埋怨的曲折，在后来好像都成了一种能量和养分，因为若非这些曲折，好像就不会在人生的岔路上遇见别人可能求之亦不得见的人与事；而这些人、那些事在经过时间的筛滤之后，几乎都只剩下笑与泪与感动和温暖。―― 吴念真《这些人，那些事》  
【警惕!中药壮阳的四大健康陷阱】有一些壮阳药打擦边球，宣称“为男人补充雄激素”。其实，盲目补充雄激素对于中老年男性危害极大。体内雄激素水平过高可能损害肝脏，使前列腺长时间充血，不仅加剧前列腺炎，还会增加患前列腺癌的几率。
【白领憋尿成习惯 小心憋出膀胱癌】膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤，也是全身十大常见肿瘤之一，发病率非常高。很多白领有时候在办公室忙起来觉得上厕所都嫌麻烦，就懒得上了，结果憋尿憋出膀胱癌来。很多疾病都是我们不注意生活中的一些坏习惯，久而久之就堆出癌症来。
一个拥有真正实力的人，会有内在的光芒，吸引人去发现，绝不能也不会敲锣打鼓地外在炫耀。炫耀只会掩盖了真正的光芒，炫耀会吸引一时，得到肤浅的肯定，炫耀只会让人失去了继续追求真实本事的毅力。―― 杨照《我想遇见你的人生》  
小儿急性支气管炎是婴幼儿时期常见呼吸道感染性疾病，也是秋冬季节高发病，发病较急，不易预防。对于家长来说，留心观察孩子身体状况，发现有发病症状及时治疗是一个关键措施。为此，寻医问药专家访谈特邀东直门医院儿科尹丹主任给家长们讲解一下小儿急性支气管炎的症状及治疗。
【长期使用染发剂对健康有害】美国有位专家检验了160种流行的染发剂，发现其中有150种具有致癌作用。专家建议一年染发次数不要超过两次，患有高血压、心脏病、哮喘病等疾病的患者不宜染发，此外，准备生育的夫妻以及孕妇和哺乳期的妇女同样也不适合染发。  
【警惕！经常耳鸣小心是鼻咽癌作祟】鼻咽癌往往发生在咽鼓管开口的附近。患者经常会伴有耳鸣，同时耳部有闷胀感和堵塞感，听力也减退。大约有半数的鼻咽癌病人有耳鸣现象，这种耳鸣常常是低频的嗡嗡声。所以，一旦出现以上症状者，要高度警惕鼻咽癌。
每个人一生都要面对生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下等苦，也许面对苦难我们真的很痛，可是，我们还是会捱下去，不论开始我们是怎样的泪流满脸、心如刀割甚至无助茫然，时间是冶疗一切暗伤的良药。真正了悟因果的人能很快走出暗伤，看破、放下，用平常心面对生命中的一切境遇。（梵心佛语）  
【绿茶煮蛋止咳健康食疗方】到了秋季很多朋友容易发生咳嗽的现象。咳嗽的时候除了依照医生的嘱咐进行药物治疗之外，还可以用食疗来辅助调理身体。绿茶煮鸡蛋不但营养，还可以起到化痰止咳的作用，对缓解咳嗽、支气管炎、哮喘等症状都有帮助。
“看似最偶然的事件中，浸透了宿命的味道。一些冥冥中阻止你的，正是为了今天和明天，乃至以后的漫长岁月，让真正属于你的，最终属于你。有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。”（张宗子《书时光》）  
【健康常识：唾液防癌有奇效】在我们的日常生活中常常会觉得人体唾液是很脏的东西，但去不知道唾液防癌是很有奇效的。据专家对人的唾液用小白鼠、小兔子作临床观察发现，普通人的口水，可以杀死百分之七、八十的癌细胞，而有的人的口水，可以杀死百分之百的癌细胞。
【健康自测 脂肪肝来袭的七大信号】肝脏是身体的重要器官，如今肝脏疾病不断侵蚀着人类的健康，如脂肪肝就是其中的一种，对于脂肪肝我们要做到早发现早治疗，那么该如何判断是否患了脂肪肝呢?下面就为大家介绍脂肪肝发病前的七大症状。
缘分这东西，微妙不可思议。有些人只是一面之缘，终生难忘；有些人吵吵m闹一辈子，就是离不开。有时盲目去追求一个好朋友，以后连见面的机会也没有了；有时忽视了一个渴盼的眼神，便种下了残忍绝情之恶因。珍惜缘分，便得恰当处理缘分，不贪求，也没有辜负，本来，便是本该如此。（麦成辉）  
【浅谈前列腺炎导致的不育】我国育龄人口中，男性不育症的发病人数高达3500万，引起男性不育的诸多因素中，前列腺炎等生殖系统感染性因素占30%。为此，寻医问药网特邀请河南省中医院中西医结合生殖医学中心王祖龙主任医师为广大网友们答疑解惑。
【健康小测验 你的气血是否充足】我们都听说过气血不足，气与血各有其不同作用而又相互依存o以营养脏器组织o维持生命活动，可以说气血是生命的根本，那么我们如何才能知道气血是否充足呢?下面就为大家介绍判断气血充足与否的几个标准。
人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。――莫言  
【浅谈前列腺炎导致的不育】我国育龄人口中，男性不育症的发病人数高达3500万，引起男性不育的诸多因素中，前列腺炎等生殖系统感染性因素占30%。为此，寻医问药网特邀请河南省中医院中西医结合生殖医学中心王祖龙主任医师为广大网友们答疑解惑。
【警惕！营养不良也可能会诱发酒精肝】酒精肝是一种现代很常见的疾病，一般我们都认为酒精肝是由于喝酒过度而造成的肝部病变。其实酒精肝并不只是和喝酒有关系。酒精肝主要有4个诱因，喝酒只是其中最重要的一个诱因，那么酒精肝其他3个原因是什么呢？
自己想做的事，如果中途就停摆的话，就失去了自己存在的意义。（奈良美智）  
【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始……
【常吃肥肉能防癌 精选抗癌食物】现在癌症还不能彻底治愈，很多科学家一直都在致力于对饮食防癌的研究，而且一直也不断有新的发现。例如最近科学家公布的一些具有抗癌功效的食物：猪血、肥肉、茶、蔬菜、橄榄油、带鱼、β-胡萝卜素、蒜。
我们在人生的追寻路上，常常会被很多不重要但看起来紧急的东西所捆绑，比较重要的东西反而被忽略。如果你有浪漫、有理想、有温柔，你这一辈子就会非常从容。―― 林清玄  
【当心！虾皮长时间存放有致癌物质】我们很多人在做汤的时候，都是喜欢放虾皮的，主要是能帮助我们的汤更加的新鲜的，但是有的时候会发现虾皮买过了，会让我们发现虾皮的颜色发生了变化，而不少的专家表示虾皮不适合长时间的存放的。
只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。（巴里摩尔）  
【祛斑养颜 牛奶的14个神奇妙用】牛奶是我们生活中很常见的食品，牛奶富含蛋白质，营养丰富，食用也很方便，又很便宜，备受大家的喜爱。不过你知道吗?牛奶不仅仅是用来喝的哦，如果你的牛奶喝剩了，千万不要浪费，不妨试试下面这些妙用牛奶的生活妙招。
一个人面对外面的世界，需要的是窗子；一个人面对自我时，需要的是镜子。通过窗子能看见世界的明亮，使用镜子能看见自己的污点。 其实，窗子或镜子并不重要，重要的是你的心。你的心明亮，世界就明亮；你的心如窗，就看见了世界；你的心如镜，就观照了自我。―― 林清玄  
【饮食健康】从食物中补钙是最自然的方法，同类食物中的补钙冠军都是谁？①谷类：燕麦②豆类：芸豆③豆制品：豆腐干④果蔬类：苋菜、小油菜⑤坚果类：榛仁⑥鱼类：泥鳅。
【常用手机带来7大伤害】英国《每日邮报》刊文总结手机的7大危害①损伤视力：长时间盯着手机会导致眼睛干涩，进而诱发炎症②挤压脊柱③下巴变形：过度使用会导致下巴轮廓变形④诱发皮疹⑤伤及听力⑥干扰睡眠⑦影响社交。
【假性癌症一年冤死8万人 手机辐射致癌是误区】手机现在是一种很重要也很普遍的的通讯工具。大家都知道手机是有辐射的，但是手机辐射对人体的危害有多大呢?这相信很多人都不知道了。下面，寻医问药小编个大家一起来了解为什么有些人会被诊断出假性癌症的情况。
并不是每一份努力都会得到回报，并不是每一次坚持都有人看到，并不是每一点付出都能得到公正待遇，并不是每一个善意都能被理解……这就是人生。很多时候，我们需要一点耐心、勇气。(索达吉堪布）  
【五脏之毒及时排 对症清毒保健康】现代都市人们的生活节奏快，作息时间不规律、日常饮食不合理，在加上朝九晚五的生活让很多人没有时间去锻炼，因此造成很多人的身体出现状况，身体内的很多毒素也不能及时排除，从而各种各样的问题随之而来
每个在你生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给你温暖关心。你喜欢的人让你学会爱和付出。你不喜欢的人教会你宽容尊重。不喜欢你的人让你自省成长。没有人是偶然出现在你的生命里，每个人的出现都有原因，或许当时不知道，事过境迁才体会。所以对于任何遇见的人，总要心存感激。―― 刘希平  
真的不忍心告诉你，这个世界只是一个梦。 你一辈子执着的子女，只是你的一个缘。 你一辈子放不下的家庭，只是你生命里的一个驿站。 你所追逐的感情和名利只是一个自我意识的幻影。 梦醒时分，空空如也。 满世界都是你的，整个世界又都是空的。 ――噶玛巴尊者  
【哈佛情商小测试，200满分】哈佛心理学系博士戴尼尔??高尔曼为情商的测试做了一些努力，通过对这些问题的回答，您可以获得一个关于自己的EQ的粗略的感性印象。最高分数为200分，一般人的平均分为100分，如果您得了25分以下，最好找个时间重测一下。
【秋季减肥巧喝茶有效去除脂肪】每到秋季的时候，我们很多人都是会吃的比较多的，所以这个季节就是比较容易发胖的，而减肥就是这个季节我们常常要涉及的问题了，所以下面我们就给大家说说女性秋季减肥有什么好的方法吧。
这一辈子，总有些奇妙的东西会从天而降。有些落在身后，有些落在眼前，落给每个人的东西都不一样。他们天雨宝华缤纷而落，却难免明珠投暗，世人常不识、不知、不屑。摊开手心去接一下又如何，总有一样，值得你去虔心忠诚。―― 大冰《他们最幸福》  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【吃辣椒10功效，助你健康 】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌，改善皮肤状况；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热。7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。
【多吃黑色食物抗衰老~】黑色食物――通便补肺抗衰老，黑芝麻、黑糯米、黑木耳、黑豆、香菇、黑米、乌骨鸡。黑色食物含有17种氨基酸及铁、锌、硒、钼等十余种微量元素、维生素和亚油酸等营养素，有通便、补肺、提高免疫力和润泽肌肤、养发美容、抗衰老等作用。
【17种有毒日用品危害健康】1洗碗液和洗衣粉：大都含有碳酸钠和磷酸盐，都容易导致过敏反应。2洗手液。3空气清新剂。4染发剂。5厕所清洁剂：通常含有萘，会刺激皮肤、眼睛和呼吸道。6鞋油：含有硝基苯，可引起头痛。7化纤床单。8人造地毯。9指甲油清洗剂。10塑料玩具。
【秋季吃蜂蜜止咳润嗓胜过止咳糖浆】秋季干燥，很多朋友容易发生咳嗽的症状。咳嗽非常影响生活，而止咳除了止咳糖浆，很多食物也有止咳的功效。蜂蜜止咳在我国运用已久，不少中药学著作都有蜂蜜辅助治疗咳嗽的记载，在我国民间的不少止咳偏方中，也常少不了蜂蜜的参与。
受苦的人，没有悲观的权利。一个受苦的人，如果悲观了，就没有了面对现实的勇气，没有了与苦难抗争的力量，结果是他将受到更大的苦。――尼采  
【学会几种暗示让你拥有好心情】每个人都想快乐，通过心理暗示就可以影响一个人的心情，让人变得积极，那么下面小编给大家总结了一些，希望对你有所帮助。这些都不需要花费金钱和精力。
【秋季女性抑郁症是比较突出的疾病】秋季女性抑郁症是比较突出的疾病，抑郁症是精神病症之一，人们一旦有抑郁症都会情绪比较低落等各方面的精神疾病，那么要怎么才能好好预防跟治疗呢?
【9种方法防止肚子胀气】美国《预防》杂志刊出美国弗吉尼亚州切萨皮克市胃肠病专家帕特里夏・雷蒙德博士总结出的防止胀气的9种方法：①早餐补充膳食纤维②蔬菜尽量熟吃③吃根香蕉④少嚼口香糖⑤主食别吃过量⑥豆子泡泡再煮食⑦多喝水⑧避免酸性饮料⑨少吃辛辣食物。
【女人养肾必备四种水果】①葡萄不仅含有矿物质钙、钾、磷、铁和多种维生素，还含有多种人体必需氨基酸。②桑葚具有补血滋阴、生津润燥和补肝益肾作用。③黑加仑具有降低血脂、养肾、抗氧化和提高免疫力等作用。④黑枣有补益脾胃，养肾阴血的功效。
【防感冒小贴士】体内水分充足有助于提高抵抗力。如果感冒时怕冷，体温又不是很高，头痛、鼻塞、流清涕，几乎没有出汗，可以喝些热水、热汤或热粥，让身体出汗，有助于驱散风寒。如果体温比较高，容易出汗，咽喉红肿疼痛，有浓痰、鼻塞、流黄涕、口渴，可以喝些薄荷茶。
怀念是生命中最无能为力的事情，并非卑微。然而让我牵挂的人，我选择去忘记。在这个把回头看作软弱和耻辱的世界上，走得再远，也终究达不到想要的永远。走得再近，也终究回不到想要的梦境。――《远镇》
【秋季养生正当时 5白色食物受亲睐】春夏秋冬四个季节当中，秋季是最被大众亲睐的一个季节，这是因为秋季没有夏天的高温、冬天的寒冷、春天的多病，而秋季还是最适合养生的季节。那么秋季养生该注意些啥呢?下面小编介绍秋季养生必食的五种白色食物，一起来看看吧。
【测测你有没有强迫症】1.戴耳机的时候必须看清左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到桌子没擦干净就觉得别扭；5.在乎的事情有结果时不敢去主动看；6.发呆时一次次刷新页面；7.调音量一定调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管。超过5条就有强迫症倾向。
【清新口气的好食物】①喝茶。美国犹他大学研究证明，绿茶和红茶会杀灭引发口气的口腔细菌。②嚼苹果。细嚼慢咽一个苹果，可以清除附着在牙齿表面的食物残渣，防止口臭。③吃橘子。常吃富含维生素C的水果，细菌就不易在口腔内繁殖，进而降低口臭几率。
【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大，应酬多，生活起居和饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴食，都易引起胃部疾病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡”。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中益气。足三里穴位于外膝眼下四横指、胫骨边缘。
【如何为健康加分】①推荐成人每天至少进行30分钟中等强度的身体活动，每周至少5天②合理膳食是健康的基础，在外就餐注意控制量③无论哪个年龄，每年都应做体检④经常出差疫苗必须种⑤劳逸相结合天天睡好觉。
【经常起口腔溃疡如何饮食】容易起口腔溃疡的人要保持良好的饮食习惯：①不吃太烫的食物，尽量少吃辣椒、醋、姜、葱、八角、咖喱等刺激性食物；少吃炸排骨、炸鸡腿等油炸品；不吃太过粗糙坚硬的食物②戒掉烟酒③增加水果和蔬菜的摄入量。
【九种食物帮女性在秋季做个水美人】很多的女性为了自己姣好的容颜都是在脸上很舍得花钱的，但是对于我们来说其实有的时候不花钱也是可以帮助我们达到美容养颜的目的的。下面我们就给大家说说哪些食物能帮助我们有效的滋润女性吧。
【关于茶的健康小贴士】1、浓茶―富含咖啡因、茶碱，导致失眠伤肠胃。2、霉变茶―含大量毒素。3、串味茶―可能含樟脑等有毒物质。4、焦味茶―炒制过火，营养丧失味道差。5、隔夜茶―滋生细菌，引发炎症。6、久泡茶―有害物质被泡出。7、冷茶―有滞寒、聚痰之弊。8、烫茶―过热饮用伤肠胃。
无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。「转」  
【水果疗法助你预防各种职业病的侵袭】生活节奏紧张，工作繁忙，压力过大，很多的职场人士会出现各种不适的症状，如各种职业病不断侵扰着上班族，那么上班族们该如何避免各种职业病的侵袭呢?保健专家介绍，吃对水果就可以帮你有效的缓解各种不适症状。
【5种喝茶法真要命：空腹喝茶长结石】我们常常喝茶，是因为茶的甘香和它的营养元素。可是你知道吗，不正确的喝茶可导致肾结石的发生。所以我们日常生活中要注意喝茶的量与方式，以预防肾结石。下面，寻医问药小编介绍不同的喝茶方式有预防肾结石的作用，一起来看看。
【测试你的心理倾向在哪里】小编今天帮你测试一下你的心理倾向，不是测试你的技巧，只是对自己的成功心理倾向作个剖析，使你对自己有个正确的评价和估计。让你更好的认识你自己而已。
【7种饮食习惯最易上火】①喝水少②爱吃刚出锅的高温食物③吃瓜子：这种烤的食物往往太干太咸，一方面过于粗糙划伤口腔黏膜，另一方面形成局部高渗透压脱水造成炎症。④常吃快餐⑤常常大鱼大肉⑥吃甜食太多⑦吃辣多。
【蔬菜营养最佳排行榜】①“状元” 菠菜：自古就有“红嘴绿鹦哥”的美称，它可预防便秘，保护视力。②“榜眼” 甘蓝：可预防流鼻血，暖胃、抗溃疡。③“探花”萝卜缨：补钙、消食、延缓衰老。
生活的意义，就是满怀兴趣地活在这个世界上。―― 爱丽丝・门罗《逃离》早安，各位。  
【秋天要选对润喉茶】秋天空气干燥，容易嗓子不舒服，润喉药茶有助于缓解不适症状：①肺热咽痛煮罗汉果：罗汉果有清肺利咽的作用，适用于肺热引起的咽炎、咽喉肿痛。②咽痛时痰多试试桔梗甘草茶③慢性咽痛泡胖大海④风热咽痛用金银花橄榄茶。
秋季气候寒凉，喝点粥可以暖胃、养胃，同时也有助于营养的吸收。①皮蛋瘦肉粥：有滋阴润肺的效果，特别适合秋冬季节食用。②南瓜小米粥：南瓜本身的甜味以及小米的香味混合在一起，简直是一款非常可口的美味佳肴。③白米粥：看似单一，营养价值却很高。
【4种食物帮宝宝秋季降火】①枇杷：味甘、酸，性平，有润肺止咳、止渴和胃、利尿清热。②南瓜：可以防止宝宝嘴唇干裂、鼻腔流血及皮肤干燥等。③干果和绿叶蔬菜：是镁和叶酸的最好来源，缺少镁和叶酸的身体容易出现焦虑情绪。④豆类和谷类含有维生素B。
【这些表现是病不是秋乏】常言道“春困秋乏夏打盹”。到了秋天，人感觉疲乏，这是一种正常的生理现象，并非疾病。而有些疲乏是病理性的，这就要引起重视，不要笼统地认为是秋天疲惫正常现象。比如①内分泌障碍②营养物质代谢紊乱③心肌炎④流行性感冒早期。
【6种食物助你瘦身成功】①苹果独有的苹果酸，可以加速代谢，减少下半身的脂肪。②木瓜的热量低，而且含有丰富的维生素C和维生素A。③芹菜含有丰富的膳食纤维，能够促进新陈代谢。④冬瓜不含脂肪，含有丰富的纤维以及钙、磷、铁、胡萝卜素等。⑤薏仁。⑥绿豆芽。
【你的恋爱独立指数】你跟好朋友一起逛街，看上一件衣服但是钱带不够怎么办？【A】算了，不想买；【B】会先付订金；【C】跟朋友借钱。（解析如图）。
助于体内某些有毒物质的转化和排泄，减少对痤疮的刺激。②最补钙：中医建议，要想发挥酸奶补钙的最大功效，酸奶要在晚上喝最好。③预防骨质疏松：提供的维生素D非常高，并且把钙元素和维生素D结合在一起。
【细数补铁5大食物】①黑木耳含有蛋白质、糖，尤其富含钙、磷、铁。②红枣味甘温，具有养血安神，补中益气之功，虽然含铁量不高，但是它含有大量的维生素C和A。③猪肝富含维生素A、C。④鸡蛋黄的含铁量虽高，但吸收率较低，但是方便食用。⑤血豆腐的含铁量高。
如今，越来越多的爱美人士通过面部整形使自己变得更加完美。不过，据统计数字表明，60%的求美者整形术后的满意度较低。那么如何提高整形的成功率与满意度？为此，寻医问药网邀请中国医学科学院整形外科医院耳整形再造中心谢洋春主任医师讲授关于整体设计下的整形。
【多种食疗有效帮你缓解慢性咽炎】中国人的饮食是很聪明的，因为我们的很多饮食都是能有效的帮助我们治疗很多的疾病的，像是慢性的咽炎就困扰着我们很多人，而对于这个问题，其实我们在日常的饮食中有很多的食物都是治疗的。
【不花钱的养肾方】1.吞津。刷牙漱口后，心情放平静。闭住嘴，舌尖抵上腭，然后舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。2.深呼吸。肺主气，肾为气之根。深呼吸可通过肺肾的相互作用。3.浴足。每晚临睡前用40摄氏度的温水泡脚。
【喝酒不伤胃】1.饮酒前先喝一杯牛奶，或吃几片面包，勿空腹喝酒。2.喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；3.喝酒不宜过快过猛，应当慢慢喝，让身体有时间分解体内的乙醇。
【魔镜照出你的爱情原色】在你面前有一面镜子，而以下景象都是真实的，那么你觉得除自己之外，镜中还有什么会吸引的目光？【A】古老经典的大钟；【B】温暖光线的台灯；【C】巴洛克式雕花画框；【D】穿着白纱礼服的洋娃娃；【E】妈妈的背影；【F】民族风情地毯；【G】一整柜文学小说。（解析如图）。
【四款自制饮食有效帮你控制血糖升高】生活中我们很多人都是吃的越来越好的，所以很多富贵病也都找上了我们，尤其是糖尿病是很多人都有的疾病，在饮食上糖尿病患者就要注意控制了，下面我们就给大家说说如何自制一些控制血糖的饮食。
【秋冬季节巧用饮食预防脑淤血】每到秋冬的时候都是脑淤血的高发时期的，很多人在这个时候比较容易出现脑溢血的问题，尤其是本身就要高血压等疾病的人更是高发的人群，所以下面我们就给大家说说如何从饮食上预防脑淤血吧。
每个人都渴望幸福，并希望这种感觉不断加强。如今研究者发现，在我们的成长中，有三个因素可以为幸福加分――感恩、慷慨、换位思考。所以，不要总抱怨得不到幸福，若能培养自己的这些善心，幸福就会离你不远！早安，各位。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
生态环保，让我们有纯净的空气、纯净的水；心灵环保，让我们有纯净的心。纯净的空气和水，是健康生活的基础。纯净的心，是快乐、幸福人生的根本。(济群法师）  
每一个人一生都总在自由和归属之间挣扎，那是条窄径。我有时候会为了得到归属而牺牲掉自由，但更多时候我已经对归属放弃了一切希望。――BY 珍妮特・温特森
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
一个喜欢读书的人，品格不会坏到哪去；一个品格好的人，一生的运气不会差到哪去。 提升品格，减少堕落的时间，多留读书的时间，现在读书的厚度决定今后远行的长度！忙累了容易迷失，不如停下了来，读一本爱书，品一杯爱茶，静心给自己一个灵魂修炼的时光。
【测试你的心理倾向在哪里】小编今天帮你测试一下你的心理倾向，不是测试你的技巧，只是对自己的成功心理倾向作个剖析，使你对自己有个正确的评价和估计。让你更好的认识你自己而已。
【办公室禁聊话题职场人士一定要牢记】有些人在生活中喜欢高谈论阔，不过职场当中有些话题最好别加入，否则这些会影响你的工作，让你的同事还有领导对你有看法，还有你的家事带到工作中来，是不是还能正常的工作呢。
【学会几种暗示让你拥有好心情】每个人都想快乐，通过心理暗示就可以影响一个人的心情，让人变得积极，那么下面小编给大家总结了一些，希望对你有所帮助。这些都不需要花费金钱和精力。
【专家教你如何区分转基因水果】俗话说，外来的和尚会念经，我们很多人都是绝对的什么东西都是外国的好，像是一样的水果，我们总是感觉进口的水果更好的，但是你会挑选进口的蔬果吗?你知道哪种水果可能是转基因的吗?
【教你如何选择方便食品当营养早餐】现在我们很多人都是越来越忙的，所以我们很多人在饮食上都是选择一些方便的食品的，但是方便食品虽然说方便了，但是营养上我们也要注意的，不同的人群对于方便食品的选择是不同的，下面我们就给大家说说各个人群的方便食品有哪些吧。
【金针菇美味保健 两种功能兼具】小编的闺蜜就非常喜爱吃金针菇，每次去火锅店必点菜品之一就是金针菇。金针菇，学名毛柄金钱菌，又名构菌、朴菇，冬菇。金针菇是菇体较小的一种伞菇，因其菌柄细长，色泽和食性似金针菜而得名。
【为你支4个瘦腹妙招 轻松击退肚腩】我们都知道，现在很多人都是久坐不运动，容易出现腹部赘肉，那么有没有办法可以帮助你减掉小肚腩，下面一起来学习下吧。
【抗雾霾天气――清肺排痰保健康】近期北京等多地持续出现雾霾天气，影响了人们的日常生活。PM2.5这个专业词汇进入了公众视野，空气污染影响健康也成为人们共同关注的话题。下面请北京东直门医院推拿科刘长信主任医师为广大网友讲授在雾霾天气下如何养护我们的肺脏保证身体健康！
【让宝宝健康的10大营养忠告】谁不想让自己的宝宝更为的健康呢，但是如何才能让自己的宝宝健健康康的成长呢，下面小编就为您介绍让宝宝健康的10大营养忠告，这其中有少喝饮料多喝水、饮食不宜过于清淡、饮食不宜过凉、大汗后不宜冲冷水澡。
【秋季养生佳品 话说橘子的神奇功效】又到了橘子上市的时节，橘子是秋冬季节常见的水果，橘子富含维C，适量食用可提升身体抵抗力，让你更好的抵御疾病侵袭，同时橘子也具有很好的保健功效，橘肉，橘皮，橘核都具有神奇的养生功效，下面我们就来详细的了解一下橘子的神奇功效。
【头部按摩法调和五脏六腑 治病美容防衰老】按摩是中医养生方法中常用的一种，经常按摩可以起到疏通经络，保持气血通畅等功效，实现防病治病的神奇功效。中医介绍，面部也是按摩的一个重要部位，那么面部按摩有哪些功效呢?面部按摩又该如何进行呢?来听听中医的详细介绍。
【秋季小儿多吃水果 去火又养肺】秋季容易上火，小儿们最容易出现呼吸道疾病，这是秋燥伤肺的结果。想要健康的度过秋季，一定要注意多吃一些去火养肺的食物，那么哪些食物最适合秋季食用呢?下面治病就为小朋友们推荐五款秋季养生水果。
【河南省妇幼保健院赵予颍谈子宫肌瘤的诊疗】子宫肌瘤是女性生殖器官最常见的良性肿瘤，也是生育年龄妇女的常见疾病，据统计30岁以上的妇女约20%患有子宫肌瘤。为什么子宫肌瘤发病率越来越高？子宫肌瘤一定要手术吗？子宫肌瘤剥除术后容易复发吗？
36氪+项目推荐#“挂号助手"是免费咨询专家，免费挂号三甲医院专家的挂号手机客户端。包括“咨询专家”、“专家挂号”等功能，应用数据直接匹配寻医问药网专家网，并为用户提供免费健康咨询服务及挂号预约
【孕期补钙的4大食谱】在孕期，钙物质是最不可缺少的，因为如果缺钙的话，会影响到本身的健康，也会影响到宝宝的智力问题，所以一定要多补钙，下面小编就为您介绍孕期补钙的4大食谱，一起来看看吧！
【办公室也能当“健身房”使哦】不少女性朋友苦于上班太忙，没时间去健身房健身;看着自己的小蛮腰逐渐变成水桶腰，心中甚是苦恼。不过，别着急，小编今天为您收罗了8个简单的动作，让您在办公室或是家里都能轻轻松松瘦腰!
【秋季美味食谱 红酒焖鸡翅营养又健康】中秋是吃月饼的节日，月饼虽然款式多样，味道很美，但是里面含有油分非常多、糖量也多，属于高热量高含糖量的食物。因此在吃月饼时搭配一款合适的葡萄酒，可以借助酒富含的丰富氨基酸、矿物质和维生素，来抵消月饼的油腻感。
【家中有孕妇幼童应避免种植水仙花】水仙花给人一种圣洁、美丽的感觉，水仙花在过年象征――思念，表示团圆，传说水仙花是尧帝的女儿娥皇、女英的化身。相信很多人都喜欢在家里把水仙花放在家中栽种。不过，水仙花虽美却并不适宜在室内种植，而且美丽的背后可是处处暗藏杀机。
【好醋七标准 三字诀教你辨别真假】醋是我们做菜时候必不可少的调味品，也是我们对我们身体有好处的调味品。现在很多人都觉得醋没有以往的那么醇香了，吃起来还有一股子怪味儿，用它拌凉菜也不再鲜香清爽利口了，很多人弄不明白这是怎么一回事?为了不再上当，现教大家识别真假醋。
【秋季是收获的季节 盘点适合秋季吃的蔬果】秋天是各种蔬果大量上市的季节。因为秋季是一个收获的季节，我们可以在这个季节吃到很多新鲜的水果和蔬菜，这也就是为什么秋季是养生的季节的原因之一。那么秋季到底是吃什么蔬果好呢?下面我们就一起来了解哪些蔬菜是适合秋天吃的!
【炒肉粘锅怎么办？几个小方法来帮忙】我们很多人在炒菜的时候都是遇到过，炒肉有点粘锅，炒鸡蛋没有外面买的那么蓬松的感觉，所以就影响了我们做出来菜肴的口感和卖相的，所以下面我们就给大家介绍一些小秘诀，等有效的帮助我们改善上面的这些问题的。
【教你简单十招挑选健康的速冻食品】我们很多人都是经常吃速冻食品的，而且现在为了让我们的生活越来越方便，所以我们生活中的速冻食品是越来越多的，但是有点时候我们挑选的速冻食品其实营养价值已经不高了，那么我们就给大家说说如何在生活中挑选速冻食品吧。
【十个小方法帮你轻松除去厨房油烟】我们想我们每次给家里做清洁的时候，最最不想清洁的就是我们厨房了，但是厨房却是我们必须要及时清洁的地方的，那么到底该如何去除厨房的油污呢?下面我们就给大家介绍一些小秘诀吧。
【培养宝宝想象力的4大妙招】想要激发宝宝的想象力，还需要父母多多努力，其中有丰富孩子的生活经验，发展孩子的表象、给孩子提供适合的环境，激发孩子想象的欲望、给孩予轻松的氛围，鼓励孩子表达自己的想象、鼓励孩子大胆想象，引导孩子合理地幻想。
【排毒食物大本营 前八强食物排行榜】身体里面一旦有过多的毒素，就会通过各种病症表现出来，例如脸上长痘痘，便秘，或者出现肠胃疾病。要想健康排毒，科学合理的饮食习惯非常重要。日常可以多多食用一些具有排毒功效的食物料理。下面就来看看排行榜前八名的食物。
【健康美味生活 多吃一点鱼】鱼历来就是人们喜爱的食品。老祖宗造字，将“鲜”字归于“鱼”部，而不入“肉”部，将鱼当做“鲜”的极品，有人曾写道：“喜欢吃鱼的人聚在一起，共同品尝一条鱼的滋味，彼此分享美食的感受，人生才有意义。”
【五大症状表明女人肾虚 补救措施要记牢】肾虚是男女都会出现的一种疾病了，生活中很多的人认为只是男性才会出现的疾病，但是这是不对的，生活中的女性也是会出现的，生活中应该注意，也要注意保健的工作，那么可以从5大方面来判断，以便能够早日发现问题，早日解决。
【简单四招教你如何在厨房防止辐射】很多的女性在怀孕之后都是会注意远离电脑的，但是很多的女性却忽略一个重要的问题，我们并没有在厨房很好的预防辐射的，所以从健康的角度上讲，我们很多人都是应该学会在厨房防止辐射的，下面我们就给大家说说如何在厨房防止辐射吧。
随着年龄的增长，牙齿在长期的使用过程中，由于龋病、牙周病、外伤等各种原因致使牙齿脱落，影响美观和口腔功能。故牙缺损和牙列缺失是老年人口腔的常见病和多发病。针对9月20日爱牙日主题，寻医问药特邀北京口腔医院杜荔为大家讲解下老年人的失牙修复常识。
小伙伴们我的微信账号已经开通了，希望各位亲快点来看我，感谢大家的支持与关注。
【四款土豆做法 让你秋季餐桌更丰满】现在天气是越来越凉了，我们生活的蔬菜也是种类开始减少了，这个时候我们总是感觉没有什么蔬菜可以吃的，其实在秋冬之时我们比较常见土豆就开始当家做主了，那么土豆如何来变着花样来吃呢?
【秋季易上火 学会莲藕的美味做法】我们生活中很多的食物都是有很好的养生效果的，像是莲藕就是能帮助我们有效的清热去火的，同时对于我们肠胃不好的人也是能吃莲藕来调理的，那么生活中常见的莲藕的做法有哪些呢?下面我们就给大家说说日常生活中莲藕的做法吧。
【秋季时节容易发作的四种喉口病】秋季时节秋高气爽，美中不足的就是有点干燥，昼夜温差大了点，这样的环境也给了疾病可乘之机，秋季时节是呼吸道疾病的易发期，如慢性咽炎，咽喉肿痛，下面我们就为大家介绍一下秋季容易引发的四种喉口疾病及预防常识。
【牙齿保健中常见的五种错误认识】牙齿是身体的一个重要部位，我们每天进食都要靠牙齿来完成，很多人认为自己非常重视牙齿的护理，如使用美白的牙膏，饭后马上刷牙，殊不知很多人对牙齿的护理方法都是错误的，下面就为大家介绍牙齿保健中常见的误区。
【鸡蛋营养按皮分 选择鸡蛋有方法】我们很多人都是特别的爱吃的鸡蛋的，我们也知道鸡蛋主要含有的营养物质就是蛋白质，而足够的蛋白质对于我们的身体帮助是比较好的，但是我们很多人在选择鸡蛋的时候，都是按皮来选择的，但是到底哪种皮的鸡蛋营养价值更好呢?
【秋季巧养胃 暖胃养胃各有四宝】伴着秋天而来的是微凉的天气，在这天天渐渐变凉的节气里，我们的身体要有一个适应的过程。这时候，人体易受冷空气侵袭，胃也格外容易受凉，肠胃病成了这个季节的常见病之一。小编教大家秋季健康养胃的小方法，让肠胃不再闹别扭，赶紧收藏起来吧!
【中医经典四招让女人养出好气色】我们平时在夸奖一个女人的时候，我们总是说，看那个美女，皮肤多好，又白有红润。但在生活中，不少女人都存在不同程度的气血不足，这些对身体健康是不利的。那么女人想要调理出好的气色，应该怎么做呢?
【调血脂从吃开始 三步帮你降血脂】体内血脂增加百分之一，患者因心脑血管疾病死亡的几率就会增加百分之三。所以降低血脂是预防和治疗心脑血管疾病的必要手段。很多人的血脂一直都居高不下，其实降血脂很简单，从吃开始，坚持好三个步骤，血脂下降指日可待。
【秋季干燥多喝水 10妙招健康养生】随着气温的降低，天气也变得愈发干燥，所以，在这个时候补水是再恰当不过的。那么多事之秋怎么喝水才更为健康呢?下面就来看秋季喝水养生的小妙招吧。
【看！学龄前儿童应注意饮食营养】在学龄前的孩子，这段时间是最容易发育的，不光身体长得快，就连器官也是迅速的发育，所以这个时候就需要给宝宝更多的营养了，那么究竟需要什么营养呢，下面小编就为您一起来介绍学龄前儿童应注意的饮食营养。
关节疼痛是很多人的痛处，这种现象也越来越趋年轻化，但现代医学对类风湿关节炎的治疗效果已经有了明显的改善，治疗的目标已由控制症状”，改进为“缓解病情”，阻止关节破坏，防止残废。寻医问药专家访谈邀请杨铁生主任医师为我们广大网友讲解类风湿关节炎的诊疗和养护。
【身体健康的关键部位】1.头发:少用染发剂；2.皮肤:避免晒伤；3.乳房:生育能预防乳腺癌；4.臀和手腕:小心缺钙；5.生殖系统:服避孕药有子宫癌风险；6.肠:生育降低直肠癌可能性；7.肝脏:酗酒伤肝；8.膝盖:肥胖加重负担；9.腿:长期不活动影响血液循环；10.脚:少穿高跟鞋。  
【开发宝宝智商也要做到男女有别】宝宝有性别之分，男宝宝与女宝宝的身体结构，体质等各方面都有不同，在护理小宝宝的时候一定要做到男女有别，那么对于小宝宝的智力开发是不是也要做到男女有别的?下面我们给大家详细介绍。
【可促进宝宝识字的4个窍门】让宝宝早点学会识字，不仅能让宝宝变得更聪明，还能提高宝宝的学习的积极性，下面小编就为您介绍可促进宝宝识字的4个窍门，其中有展现实物学汉字、随时随地学汉字、举一反三学汉字、开心阅读学汉字。
【揭秘：解决宝宝厌食的几大方法】现在正是夏秋换季之时，很多的肠胃疾病也就会随之而来了，所以很多宝宝就会出现厌食的症状，那么当你的宝宝厌食了，那么我们应该如何做呢？下面小编就为您揭秘解决宝宝厌食的几大方法，一起来看看吧！
【缓解肩颈酸痛的6个瑜伽动作】压力过大或长期维持同样的姿势，很容易造成肩颈肌肉酸痛，这几个动作可以帮助放松绷紧肌肉神经，舒缓肌肉酸痛，减轻肩颈压力。长时间对着电脑的童鞋都跟着图上的小人运动一下吧！
【有胃病的女孩注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西！
【海带：可以消除口臭】近年研究发现在海带中存在着高效的消除臭味的物质其消臭的效果是现有口臭抑制物黄酮类化合物的3倍因此患有口臭的人常食海带有消除口臭作用。
【警惕秋季比较常见的三大儿童疾病】如今真是夏秋交际的时候，这个时候也是很多疾病都比较容易找上宝宝的时候，其中有三种疾病是比较常见的：轮状病毒肠炎、呼吸道感染、支气管哮喘，那么你知道这个时候应该如何预防这些疾病的发生吗？一起来看看吧！
【学龄前的家庭教育该如何开展】富足是宝宝的第一任老师，可以说家庭的教育对孩子的影响极大，有些价值观可能会伴随着宝宝的一生，所以父母要给孩子创造良好的家庭环境，那么家庭教育都改从哪些方面着手呢?来听听专家的介绍，家长朋友们不妨来学学吧。
【谨记宝宝强健骨骼多吃芝士】想要宝宝有个好的身体，那么一定要强健宝宝的骨骼，对此专家说，想要强健骨骼，那么需要多吃芝士，那么芝士到底是什么呢？芝士含有哪些营养呢？我们又该如何给宝宝食用芝士呢？下面小编就为您一一来解答！
【适合上班族的健身方式】①原地跑：在室内或过道挑选一块约一平方米左右的空地，坚持每天原地跑15分钟。②瑜珈：每周3至4次，不仅可强健肌肉，增加韧性及灵活性，还可保持体态苗条。③晨操：晨起后，做约20分钟的徒手操，可振奋精神迎接一天的挑战。
【开学后要防哪些病】又到了开学季，其实开学不仅要准备面对见到同学朋友的喜悦，更要注意身体健康哦。①避免食物中毒及肠道传染病的发生②秋冬季也是流感、腮腺炎等呼吸道传染病的高发季节，预防呼吸道传染病，应保持良好的环境卫生和空气流通。
【4个月宝宝如何添加辅食】四个月大的宝宝咀嚼能力还比较差，应安排流质辅食，如蔬菜水、米汤，米粉等，一方面可以刺激锻炼吞咽能力，还可以提供部分营养素。天然食物中含铁高的食物并不适合给这个月龄的宝宝添加，要想解决体内铁不足又不伤害消化系统的最佳选择就是加铁米粉。
【女人生理期的最佳4款补血甜品】①姜枣红糖水。具有温经散寒功效。适用于寒性痛经。②山楂桂枝红糖汤 。具有温经通脉，化淤止痛。适用于女子寒性痛经症及面色无华。③乌梅红糖饮。具有补血止血，美肤悦颜功效。④黑木耳红枣饮。具有补中益气，养血止血。适用于月经过多，贫血及身体虚弱者。
#健康小常识#提拉耳垂法 双手食指放耳屏内侧后，用食指、拇指提拉耳屏、耳垂，自内向外提拉，手法由轻到重，牵拉的力量以不感疼痛为限，每次3～5分钟。此法可治头痛、头昏、神经衰弱、耳鸣等疾病。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【宝宝“红屁股” 巧用茶水来去除】宝宝红屁股是很常见的，但是对于新手爸妈来说，由于缺少经验可能不太会照顾孩子，不知道如何护理红屁股的小宝宝，那么宝宝的红红屁股是如何引起的呢?爸妈们又该如何护理红屁股的小宝宝们?详情请见
【女性健康 秋季排毒必吃的养颜食物】我们现在很多人都是比较热衷于食补药膳的，尤其是喜欢中医的人更是了解的，而且根据我们体质选择食补的方法会更好，对于女性而言，秋季的时候我们很多人都是可以采用饮食排毒的，那么哪些食物可以适合我们饮食排毒的呢?
【孩子高烧不退咋办？三方法巧降温】每个孩子，都是全家人的宝贝儿，一旦宝宝的身体出现了问题，让全家人都提心吊胆。一有小病小痛父母都会急的团团转，那么孩子发烧感冒时，父母该做些什么呢?孩子高烧不退时，又该怎么做呢?下面介绍给孩子降温的方法，希望能对你们有所帮助。
【心理测试】找出最适合你的减压方法！都市人生活繁忙，工作、家庭、经济、社交，各方面都会带来压力，如何自我减压才能保持健康的心境？测测看。题目：如果你是个作家，面临杂志编辑的催稿压力，正巧你又偏偏处于很忙的状况，你会怎么做？
【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14想一个人独自徘徊在无人的地方。
【有助于开发宝宝智力的10种玩具】1、响环（3个月大开始玩）。2、球（6个月）。3、积木（8个月）。4、复台形状盒（18个月）。5、玩沙（18个月）。6、娃娃（两岁）。7、叠杯（两岁）。8、图画书（两岁）。9、玩具车（三岁）。10、拉着走的动物玩具（三岁）。 看看咱家里都有这些吗？  
【学到生活小技巧 远离生活的苦恼】生活总会遇到各种各样的问题，在处理这些问题的时候需要我们有一个智慧的头脑来处理。那么在生活中就应该要注意生活中的小细节，然后积极的对应对。这样才能够收获到美丽的岁月。以下是一些有助于控制负面情绪的策略。
【超简单养-颜祛-痘印方法】韩国女星推荐的排毒养颜圣品：把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟，吃金橘喝红酒，每天两颗，常食对便秘和改善肤色非常有益，可淡化痘印，红酒煮金橘是缓解肌-肤衰-老改善肌-肤质量最佳组合。
【女人贫血吃什么补血最快】1、黑豆：想更好的补血，不妨用黑豆煮乌骨鸡。2、胡萝卜：含大量维生素B、c，具有补血功效。3、面筋：含大量的铁质。4、金针菇：含丰富的铁、维生素A、b1、c、蛋白质等。5龙眼肉：含丰富的铁质外，还含有维生素a、b和葡萄糖、蔗糖等。6萝卜干：铁质含量高。
【衣服打包办法，尤其是女生必看】美国洛杉矶空姐 Heather Poole 同时也是一名打包达人，在网站上的12张幻灯片中，她演示了如何在一个行李箱内装入10天内全部要穿的衣服。经常去出差或者旅行的童鞋们收藏。
【防癌妙招：多吃碱性食物】1、强碱性食品包括：葡萄、茶叶、香菇、葡萄酒、海带、柑橘类、柿子、黄瓜、胡萝卜、白萝卜。2、中碱性食品包括：大豆、蕃茄、 香蕉、草莓、蛋白、梅干、柠檬、菠菜等、牛蒡。3、弱碱性食品包括：红豆、苹果、甘蓝菜、豆腐、卷心菜、油菜、梨、马铃薯。
【秋高气爽出游去 健康旅游注意点啥】秋高气爽，告别了夏日的炎热，很多人都选择在这时候出游，那么你知道秋季出游注意事项有哪些吗?秋季外出旅游要带些什么东西?秋季外出如何防疾病呢?一起来了解一下吧!
【秋季易疲乏 揉中指可提神除困意】我们常常说，春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。现在正是秋乏的时节，我们容易出现身体问题。其实，每到秋季身体就被疲劳团团包围。如何解除秋季的疲劳呢?跟随我们一起学习解除疲劳小窍门吧。
【初秋微凉呵护宝宝进行时】夏秋交替时节，气温变化无常，尤其是在一天中气温温差比较大，对于免疫力较低的宝宝来说，感冒、腹泻是常有的现象。因此，娇嫩的宝宝在秋季尤其需要得到科学呵护。
自2010年10月以来，我国多地持续出现雾霾天气，影响了人们的日常生活。PM2.5这个专业词汇进入了公众视野，空气污染影响健康也成为人们共同关注的话题。中医认为“肺主气，司呼吸”，人体的肺直接接触到自然界空气，如果长期吸入大量空气污染物会造成肺功能的严重损害吗？
【营养专家为你解释柠檬水的营养误区】如果要是说到天然的美容饮料，我估计我们很多人都是会想到柠檬水的，主要是因为柠檬水的味道很好，而且含有很多的维生素c的，很容易让女性接受的。但是其实专家指出不少的女性在喝柠檬水的时候其实都是处于一个误区的。
【秋季吃榴莲 七大技巧帮你选出好榴莲】这几年一种有着独特气味的水果开始出现在我们的身边的，那就是果中之王榴莲，虽然榴莲的味道很独特，但是营养价值却是很多人都喜爱的，但是如何挑选榴莲就是很重要的技术了，下面我们就给大家说说应该如何挑选榴莲吧。
1、不抽烟，同时远离抽烟者；2、如果是干咳，试试蜂蜜柠檬温水；3、夜咳厉害可以垫高枕头。[得意地笑]
【减肥讲究方法 更要避免长肉误区】很多女性朋友现在都想要瘦瘦的，有有骨感，其实小编认为微胖是最好的身材。很多人减肥一直减不下去，那不仅仅是因为减肥的方法不对，而且可能饮食习惯有误区，而导致长肉不断。
据调查显示，北京和上海两地胃食管反流病的发病率为5.77%。随着现代生活质量的提高，饮食结构发生了变化，肥胖的人群也增加了，这样也会导致胃食管反流病的发生率的增高。为此，寻医问药专家访谈特邀二炮总医院胃食管反流病中心，吴继敏副主任医师为广大网友解答困惑。
【夏末秋初选择水果分清体质是关键】夏末秋初之际，正是水果格外丰盛的时节，但是有的时候我们吃不对水果就很容易出现健康的问题的，一般而言我们吃水果的都是应该分清体质来吃的，这样才能有效的保证我们的健康的。下面我们就给大家说说夏末秋初应该如何选择水果吧。
【七种食疗方法帮你缓解口苦问题】不知道有没有其他人跟我一样的感觉，就是嘴巴不知不觉的时候会有嘴巴苦的问题，这样不光会不舒服，而且还会影响我们的食欲，所以我们最好及时的改善口苦的问题的，下面我们给大家说说日常生活中哪些食物可以帮助改善口苦的问题。
【空腹喝水促排毒 六个秘诀留住青春】爱美之心人皆有之，那么如何才能保持身体健康，青春永驻呢?很多女性朋友不惜金钱去购买各种化妆品，护肤品，营养品等，如果使用不当不但起不到美容的功效还可能会危害到身体的健康，下面为大家介绍可以让你保持青春的六个生活小习惯。
【推荐滋阴润肺食谱 让肺暖意融融】进入秋季，气温渐低，空气干燥，中医养生转介绍，秋季养生要宜养肺为重点，秋季是呼吸道疾病的易发期，所以适宜吃一些滋阴润肺的食谱，下面为大家带来了五款秋季润肺的食物，一起来看看吧!
【葡萄怎么清洗最干净?】葡萄问题：葡萄表面有一层白霜，还粘附着一些泥土啊，手重了洗烂，手轻了洗不掉，怎么办?清洗方法：把葡萄放在水里面，然后放入两勺面粉或淀粉，不要使劲的去揉它，只需来回倒腾，然后放水里来回地刷筛洗，面粉和淀粉都是有粘性的，它会把那些乱七八糟的东西都给带下来。
【桃子怎么清洗最干净?】清洗方法：可先用水淋湿桃子，然后抓一把盐涂在桃子表面，轻轻搓一搓后，再将桃子放在水中泡一会儿，最后用清水冲洗干净，桃毛就全部去除了。或者，也可以在水中加少许盐，将桃子直接放进去泡一会儿，然后用手轻轻搓洗，桃毛也都全掉了。
【食用“冷”食物安全原则】生的速冻食品，无论蔬菜、水果、肉类、鱼类，解冻后均需加热再食用。速冻主食必须彻底蒸煮烹熟之后再食用。而对于冰激凌、雪糕等不可能加热的冷冻食物，则最好选择可靠企业生产的产品，不能随便购买路边摊上的冷饮。
【越薄的油炸食品有害物质越“厚”】食物越薄它在油炸时接受的温度就越高;温度越高，产生的有害物质就越多。炸油条加热时油温超过180℃就可以了;但更薄一些的炸薯条炸薯片，油温需要超过200℃，会产生更多的丙烯酰胺。如此比较而言，煎饼果子中的油条就比薄脆安全，炸馒头片就比又薄又脆的千层饼安全
【看看你的食物中是不是亚硝酸盐超标】1.各种烹熟之后颜色仍然粉红，而且是里外呈现均匀粉红色的熟肉或肉菜。2.各种嫩肉粉和腌肉料，大部分含有亚硝酸盐。3.腌制时间不够长的各种腌菜。4.标签上写明含有亚硝酸盐、硝酸盐等成分的产品。
【快来看看哪些食物中容易铝超标】1.那些松脆得异乎寻常的膨化食品和薯片，以及油炸后迅速膨大的虾片等2特别松脆可口的油条、油饼、薄脆、麻花等;口感特别筋道爽滑的粉条、粉丝等3泡打粉，以及吃起来疏松多孔、带点涩味的面点零食4标签上写明含有“明矾”、“枯矾”、“矾”、“硫酸铝钾”等成分的食品
【食品中最常见的反营养物质包括以下几种】1标签上写着含“部分氢化植物油”“氢化植物油”“植物奶油”“植物脂肪”“植物起酥油”“酥油”“奶精”“植脂末”等的食品2放冷后仍不会变软，口感依旧的煎炸食品，以及长时间煎炸食品的油脂3.派、起酥面包、奶油蛋糕等4.各种含奶的乳白色甜饮料糖果冷饮
【妈妈六种“加工”过的奶水不要给宝宝喝】1别给宝宝喂“气奶”，妈妈生气之后的“气奶”对宝宝的身体有害。2别给宝宝喂“药奶”3、别给宝宝喂“烟酒奶”4、缺乏“油水”的奶水会影响宝宝的发育5、别给宝宝喂“皂奶”妈妈清洁奶头用温开水洗净即可6、妈妈刚洗完热水澡，奶水被热气所侵，成了“热奶”
【秋季柿子正当时 食用美味有禁忌】1.不能空腹吃。2.不要与含蛋白高的食物一起吃。3.吃后要漱口4.柿子皮不能吃。5.不要和蟹、鱼、虾同吃。  
【安全吃腊味肉食 加热三十分钟以上更健康】作为过年的代表美食，腊味食品是可以适当品尝的。不过记得吃的时候一定要多放水，多煮。水煮能让腊肉中的亚硝酸盐、过多的盐和脂肪等溶于水中。煮的时间长一点更好，每次不要低于30分钟。  
【宝宝健康饮食 远离四种食物小心重金属中毒】海产品、动物内脏、松花蛋、易拉罐饮料
【冰箱不等于保险箱 肉质发黄应丢弃】鱼、肉虽然需要用冰箱冷藏或冷冻保存，但时间也不宜过长。如发现肉质已经冻得发黄，就说明脂肪已经被氧化了，一定要丢弃。
【微波炉使用有方法 脏了辐射最大】微波炉是易藏污垢的地方，不仅影响食物卫生，还使电磁辐射增加，因此要定期清洗。清洗微波炉表面时，应先拔下电源插头，用温水和洗涤剂反复擦洗。清洗炉内时，可以在里面放杯水，煮两三分钟，水蒸气会使污点更易清除。将橘子皮放进去加热15―30秒，既能杀菌也能除味
【最便宜的“羊肉卷”几乎没羊肉】有10年销售肉食经验的批发商王先生表示，羊肉卷价格主要根据含羊肉量而定，含羊肉越多价格就越贵，零售的纯羊肉卷通常34元左右一斤，最便宜的羊肉卷每斤仅7元，而这种最便宜的羊肉卷几乎不算羊肉，因为它主要是鸭肉、鸡肉或者猪肉混合进羊油，这样闻起来会有股羊膻味
【安全关注：砧板最易藏细菌需定期清理】一、刮板、撒盐。每次切菜后，刮尽板上残渣，每周在板上撒一层细盐，既可杀菌，又可防砧板干裂;二、开水洗烫。用硬刷和清水冲洗，再用开水烫洗;三、药物消毒。用五公斤水加两片漂白粉精片，将砧板浸炮一刻钟。
【橙子也并非人人适合吃】由于酸度较高，患有胃炎的患者不太适合吃。过多食用橙子还会中毒，手、足乃至全身皮肤变黄，严重者还会出现恶心、呕吐、烦躁、精神不振等，医学上称为 “胡萝卜素血症”。出现这种情况，一段时间内要停食柑橘类水果  
【食品安全：鉴别染色橙子可用纸擦拭】在买橙子时最好用纸巾擦一下，如果褪色就不要买。从外观也能辨别橙子是否被染色，染色过的橙子颜色特别鲜红，没染色的则是纯橙色的;染色的橙蒂微红，染色过度还会显得暗红，没染色的橙蒂是白色带绿的。
【吃杏仁中毒的症状】杏仁越苦，毒性越大，一般生吃数粒就可中毒。其间可有2-9个小时的潜伏期。杏仁中毒的轻重与摄入量的多少以及患者的年龄有关。轻者仅有恶心、呕吐、全身不适、疲乏无力、头痛头晕、烦躁等;重者呕吐频繁、呼吸及心跳急促、面色青紫、四肢抽动或僵直、呼吸困难，甚至会死于呼吸衰竭。
【小心吃杏仁 越苦越易中毒】苦杏仁的毒性来自于苦杏仁甙水解释放出的氢氰酸，这种物质可以导致细胞窒息，引起组织缺氧。每100克苦杏仁中所含的苦杏仁苷就可以分解释放出释放氢氰酸100～250毫克，而60毫克氢氰酸就可以置人于死地。所以，如果吃下不经处理的杏仁，特别是苦杏仁，中招的风险很大
【煮饺子绝招 怎么煮才最安全】等水烧开后，把速冻水饺放到锅里(无需冻)不断用勺子沿锅边儿搅动，防止水饺粘连。(勺子背面朝向水饺，避免划破饺子，那就改吃面片儿汤了)等到锅里的水沸腾时，加入凉水，再次沸腾。(肉馅的再沸腾2到3次;素馅的开锅两次)，然后捞出即可。
【常见垃圾食品有哪些】一、油炸食品二、罐头类食品三、腌制食品四、加工的肉类食品五、肥肉和动物内脏类食物六、奶油制品七、方便面八、烧烤类食品九、冷冻甜点
【肉品买回来后，你应该】1.立即放入冰箱，与买鲜奶观念相同。2.如果两天以后才吃，就要放在冷冻库。如果当天或隔天要烹煮的肉，可以放在冷藏库。3.解冻方式要安全。4.尽可能烹煮全熟。虽然不能消除瘦肉精，煮熟却可以杀死大部份的毒菌。
【消费者在购买肉品有以下基本原则可遵循】1.尽量选择合法屠宰场出场的冷藏、冷冻肉2.避免购买温体肉3.少吃内脏，毒物在内脏残留的浓度会比肌肉高4.尽量选择有品牌的肉品5.少买半调理食品6.由于消费者购买鹅肉大多已经是熟食，可要求店家出示“屠宰卫生合格”的证明7.根本之道还是少吃肉，就能降低风险
【健康饮水 首先要学会清洁饮水机】人们不断重复更换桶装水，却忽视了饮水机的内胆还存有一定量的水，这水中就隐藏致病的细菌，久而久之，自然便成了细菌滋生的温床。如果想自己清洗，该怎么做呢?目前常用的方法是用专业的消毒药水清洗，然后再用洁净的桶装水冲饮水机，直至消毒药水残留物被洗净为止
【少喝隔夜开水】有专家发现，开水中的亚硝酸盐含量较生水为高。而且反复多次煮沸时间过长或超过24小时的开水，亚硝酸盐的含量均明显升高。开水放置24小时后，亚硝酸盐含量是刚烧开时的1.3倍。我国居民有爱喝开水的习惯，最好是现烧现喝或只喝当天的开水。也不要喝煮沸时间过长的开水。
【隔夜的茶能喝吗?】隔夜茶因时间过久，维生素大多已丧失，且茶汤中的蛋白质、糖类等会成为细菌、霉菌繁殖的养料，所以，人们通常认为隔夜茶不能喝。还是留着浇花吧!  
【药食兼备的野菜 食用要注意6方面】第一，烹饪方法。第二，取材要新鲜。第三，不认识的不要吃，容易发生误认的野菜不要食，以免中毒。第四，不可多吃。第五，久放的不能吃。第六，苦味野菜不宜多食。
【四种有毒反季水果别吃】葡萄、香蕉、西瓜、草莓
【坚果营养价值高 四大坚果不要吃】1、 霉变坚果有致癌危险2、 炒焦的坚果可致癌3、“美容”的坚果损健康4、 口味太重的坚果易变质
【夏季饮食消暑 三类不能用绿豆汤】正服用药物者、老、幼及体质虚弱的人、寒凉体质的人
【高血压的饮食禁忌】1、酒2、动物蛋白质3、高热能食物4、浓茶5、狗肉6、多盐7、辛辣和精细食物
【夏季饮用啤酒消暑 七大禁忌不能忘】①不宜同时吃腌熏食品②不宜与烈性酒同饮③不宜过量④消化系统疾病患者不宜饮⑤不宜用啤酒送服药品⑥不宜饮用超期久贮的啤酒⑦不宜饮用冷冻啤酒
【长期喝茶有效缓解四种吸烟伤害】一是可以减轻吸烟诱发癌症(癌症食品)的可能性。二是有助于减轻吸烟引起的辐射污染。三是可以防治吸烟而促发的白内障。四是可以补充由于吸烟所消耗掉的维生素C。
【健康法则 空着肚子不能吃的四种食物】1、柿子、西红柿2、香蕉3、山楂、橘子4、糖
【聪明家长 让孩子远离七种食物的伤害】TOP1：果冻TOP2：可乐饮料TOP3：泡泡糖TOP4：方便面TOP5：罐头TOP6：爆米花TOP7：葵花籽
【味道清淡的菜反而比较昂贵，比如日餐和粤菜，为什么?】因为味道重的调味方式能够掩盖食物品质的低劣。用浓味烹调的方法，就吃不出其已经变坏的味道。如果用清淡的烹调方法，人们就马上能分辨出原料的质量怎么样，这样店家就没法用不新鲜的材料，原料成本就必然会上升，菜也就不会太便宜。
【咸甜口的菜不能常点，为什么不健康?】太咸了，人体会感觉不愉快，所以厨师会想办法让菜咸而不腻，常见的办法就是放糖和增鲜剂。糖能减轻咸味、调和百味，加了糖之后，就可以放更多的盐而不觉得咸得难受，甚至还会产生一种浓郁够味的感觉。可惜，糖本身也是不利于健康的，味精则会进一步增加钠的含量
【误区：贫血好转得停服铁剂】贫血者根据医生指示，服用铁剂，看到贫血情况改善或稳定后，即停止服用，这也是错误的做法。这会造成贫血情况再次出现的后果。正确的方法是服用铁剂治疗缺铁性贫血，直到贫血症稳定后，再继续服用铁剂6至8周，以补充体内的储存铁。
【误区八：多吃肉对身体不好】动物性食物不仅含铁丰富，其吸收率也高，达25%。而植物性食物中的铁元素受食物中所含的植酸盐、草酸盐等的干扰，吸收率很低，约为3%。因此，忌肉容易引起缺铁性贫血，在平日饮食中，蔬果与肉类的摄取应均衡。  
【误区：多吃猪肝补血】猪肝是猪体内最大的解毒器官，各种有毒代谢产物和饲料中的某些有毒物质，都会留在猪肝内，并经它解毒后进入肾脏，再通过小便排出体外。猪肝中含有毒素的血液是分散存于数以万计的猪肝窦中的，猪肝有营养也有大量毒素，补血效果微弱，不宜多吃。  
【误区：多喝咖啡、茶无妨】口服铁剂期间，不要喝浓茶或咖啡，因茶、咖啡中含有大量鞣酸，能与铁生成不溶性的铁质沉淀，而妨碍铁的吸收。  
【误区：喝牛奶能补铁】牛奶是含有丰富的蛋白质和其他营养物质，但是含铁量不高，而且人体对牛奶中的铁元素的吸收率只有10%，基本上难以补给充足到经期性贫血的女性所需的铁元素，因此，依赖喝牛奶来补铁补血是不可行的。
【误区：补血保健品代替贫血治疗】贫血是―种症状，而不是独立的疾病。在治疗时必须明确缺铁性贫血，市售的各种补血保健品，虽然含有一定量的各种形式的铁，对缺铁性贫血有辅助疗效，但因为铁含量低，不能代替正规补铁。  
【误区：贫血只靠铁剂治疗】对于已经患有缺铁性贫血的人，要靠铁剂来治疗缺铁性贫血，但是仅仅靠铁剂，停药了很容易就会复发，要彻底摆脱贫血，首先就要从生活饮食习惯开始。要避免挑食厌食，就要在平时生活中增加铁的摄入量，通过食物的补给是做好的方法，能从根源上预防复发。
【牢记！六大饮食千万别趁新鲜吃】新鲜牛奶、新鲜茶叶、鲜黄花菜、新鲜木耳、新鲜腌菜  
【四种食物不能和药物同时服用】1、鳄梨VS抗抑郁药2、纳豆、绿色蔬菜VS抗凝固药3、葡萄柚VS高血压治疗药4、葡萄柚VS高血压治疗药
【早餐吃的太随意会导致孩子变笨】1.剩饭菜早餐2.西式早餐3.油条早餐4.零食早餐5.运动早餐  
【健康做月子 产妇三种食物要少吃】1.产妇不要吃巧克力2.忌食过咸食物3.其他应节制的食物
【八成品牌酿造酱油含味精】专家告诉记者，酱油中的添加剂一般分为增味剂、甜味剂、色素、防腐剂四类，一是谷氨酸钠、5’-肌苷酸二钠、5’-鸟苷酸二钠、呈味核苷酸二钠等增味剂，其中谷氨酸钠也就是人们常说的“味精”
【白细胞少的人尽量少吃三种食物】1.油腻助火食物2.精细食品3.高脂肪食物
【夏季吃姜能养生 七类人群选择要慎重】1、手脚心发热的人。2、眩晕耳鸣的人。3、肝炎病人。4、口臭的人。5、便秘人群。6、咳痰较黄的人。7、脱发的人。
【外出吃饭最容易遇到的五种有毒食物】有害食物1：油条；有害食物2：酸菜鱼；有害食物3：咸肉、腊肉、香肠等；有害食物4：火锅；有害食物5：烤羊肉串
【尽量不要吃冰西瓜】对于很多人都喜欢吃的冰西瓜，不管对于什么样的人群，都应该少吃或不吃，为了贪图一时的快感吃冰西瓜，对胃肠是一种刺激，吃多了也会出现脾胃虚寒的症状。
【夏季睡前最好不要吃西瓜】产妇最好不要吃西瓜。产妇的体质比较虚弱，吃多了会损伤脾胃，产妇脾胃损伤后会导致吃得少或消化不好，进一步影响奶水的多少和质量，对婴儿也是间接的伤害。西瓜最好别在晚上睡觉前吃，因为西瓜有利尿功能，吃多了不仅对肾脏造成负担，而且晚上频繁上厕所也影响休息。
【夏季喝啤酒冰爽过瘾 六类人不宜喝】1、泌尿系统结石患者2、慢性胃炎患者3、高血压患者4、孕产妇5、肝病患者6、糖尿病患者
【七大鸡蛋食用误区 让鸡蛋价值变负数】误区之一：鸡蛋与白糖同煮误区之二：生鸡蛋更有营养误区之三：产妇吃鸡蛋越多越好误区之四：老年人忌吃鸡蛋误区之五：鸡蛋与豆浆同食营养高误区之六：“功能鸡蛋”比普通鸡蛋好误区之七：煮鸡蛋时间越长越好
【健康喝酸奶 牢记十二大误区】1并非量越大越好2空腹别喝饭后喝3只能冷藏不能加热4、想喝水果酸奶自己加5酸奶不是越稠越好6酸奶和酸奶饮料不是一回事儿7酸奶不可随意搭配食用8不要想着减肥拼命喝酸奶9火腿+乳酸饮料容易致癌10饮完酸奶后要漱口11最好别拿酸奶充饥12喝酸奶并不是老少皆宜
【鸡蛋也有保质期】它的保质期与气温、环境湿度都有着密切的关系。常温下鸡蛋的保质期在25天左右，冬季温度低保存时间相对长一些。鸡蛋超过保质期，其新鲜程度和营养成分都会受到一定的影响。所以，当日上市、当日卖的鸡蛋，更新鲜。  
【鸡骨周围发黑说明熟鸡肉已经变质?】烹饪鸡肉时，黑色的营养色素会从鸡骨头中渗出，这是因为其中含铁，可以安全食用。  
【黄毛鸡比浅毛鸡含有更多的脂肪?】实际上，鸡身上不同颜色的羽毛是由于品种不同或喂养的饲料不同造成的。而鸡的羽毛颜色并不影响鸡的营养价值、口感、鲜嫩度或脂肪的含量。  
【六种食物能有效帮你巧补女人血】1、黑豆2、发菜3、菠菜4、金针菜5、龙眼肉6、咸萝卜干  
【被误读的理念之：完全从食物中摄取营养】对爱吃素的人来说，一些必要的营养物质只能通过服用营养添加剂来实现，比如维生素D和维生素B12等。如果你常感到浑身乏力，最好检查一下，看是不是缺铁。
【被误读的理念之：应该多吃绿叶菜】正在服用血液稀释剂华法林的人，最好不要在一天内摄入太多绿叶菜。华法林的功能是阻滞维生素K活性，从而避免血栓形成。而菠菜、莴苣等绿叶菜富含维生素K，吃多了会影响药效。
【被误读的理念之：游泳是最好的有氧锻炼方式】患哮喘的人请不要相信这种说法，因为游泳池中的氯能诱发哮喘发作。此外，家长也不要将未满7岁的过敏症儿童带进游泳池。  
【被误读的理念之：散步是最简单的锻炼方法】如果你有心脏病，或居住在空气污染比较严重的城市中，最好别轻易出门散步。研究表明，空气中的小颗粒能增加心脏病发作几率。遇到阴霾天气时，则应尽量在室内活动，并打开空调――它能让室内污染物水平下降50%。
【被误读的理念之：一旦发现血压有些高，就觉得应该降得越低越好】血压降至120/80毫米汞柱，的确有助于降低心脏病发作几率或中风几率。但一项针对2.2万冠心病患者的研究表明，舒张压降至70毫米汞柱以下，心脏病发作甚至死亡几率增加1倍。
【使用微波炉四个注意 保持3-7米安全距离】1、微波的确会产生辐射,但一般情况下只要微波炉没有质量问题，就不会溢出微波2、微波炉产品用的年头多了也会老化3、不管是烹饪或者加热，都应该现吃现热(做)4、用微波杀菌既快又好
【橄榄油可抑制体内有害基因降低患心脏病风险】橄榄油在降低心血管疾病风险等方面的好处已广为人知，一项最新研究揭示了其背后的基因原理，即橄榄油中的酚类物质可抑制一些有害基因发挥作用。
【益生菌活性是关键】人体的消化道环境很复杂，在经过胃酸、胆汁等环境后依然能存活的菌株，才能到达大肠发挥其功效。100万个才有效。目前，我国乳酸菌标准明确规定，酸奶中活菌的数量要达到每毫升100万个。否则，就不能保证最终到达大肠的活菌量，也就无法保证功效。
【豆浆不宜与蜂蜜同食】豆浆的蛋白质含量比牛奶的高，蜂蜜含有少量有机酸，两者冲兑时，有机酸与蛋白质结合，产生变性沉淀，不能被人体吸收。
【豆腐不宜与蜂蜜同食】豆腐能清热散血，下大肠浊气，蜂蜜甘凉滑利，二物同食，易致泄泻。同时，蜂蜜含有多种酶类，豆腐又含有多种矿物质、植物蛋白及有机酸，二者混食，易产生不利于人体的生化反应，故食用豆腐后，不宜食蜂蜜，更不宜同食
【五种情况吃甜食有益身体健康】1、运动前2、过于疲劳与饥饿时3、头晕恶心时4、糖尿病低血糖时5、呕吐或腹泻时
【水果吃多了容易得五种病】1、过敏（多见的是芒果、菠萝）2、结石（柿子吃多了会有结石，与其中含鞣酸多有关）3、便秘（中医认为，苹果、番石榴具有“收敛”作用，可用来对付腹泻，因此便秘的人要少吃）4、低血糖（荔枝吃得太多，容易出现低血糖）5、难消化（榴莲含有丰富的植物蛋白，吃多了难消化）
【煎中药应不应加盖？】要使中药切片煎透，让药中的有效成分充分煎出，应以加盖煎为好。尤其是煎煮的药中含有可随水蒸气挥发的成分时，如薄荷、藿香、砂仁等，最好加盖煎煮。这样可使含药物挥发成分的水蒸气在盖内凝集，变成水珠滴回药罐内，由此减少药物有效成分的丢失
【头屑多和洗头次数没关系】正常头皮细胞更替周期是28天，皮屑细胞成熟后，以肉眼无法看见的微小细胞剥落。不成熟的细胞到达皮肤顶层，便以肉眼可见的碎片剥落，形成头屑。事实上，90%以上的人产生生理性头屑，即正常新陈代谢产生，因此即使头屑过多，洗头次数也不用过频，平均一周两到三次就可以了
【常喝枸杞茶可消除疲劳防止动脉硬化】每天在茶水中放点枸杞，这是一种具有强韧生命力及精力的药材，非常适合用来消除疲劳。枸杞能够促进血液循环，防止动脉硬化以及肝脏内脂肪的囤积；再加上枸杞内所含有的各种维生素，更可以促进体内的新陈代谢，防止身体老化。
【常学“飞鸟”预防肩周炎】加强肩部肌肉就可以达到稳定肩关节的目的，“飞鸟”是一个比较简单实用的锻炼方法。首先正常站立，两腿稍稍弯曲，挺胸抬头保持上身躯干的竖直。双臂在身体两侧贴紧，肘关机弯曲成90°，双手握哑铃或握拳。吐气时双臂向上抬平，并停留2―3秒，感受肩部肌肉收紧，再慢慢放下。  
【芋头营养高 防癌养颜】芋头又名里芋、香芋、芋艿、毛芋、山芋。芋头是天南星科植物多年生草本芋的地下块茎，原产我国和印度、马来西亚等热带地区。芋头又称芋艿，口感细软，绵甜香糯，营养价值近似于土豆，又不含龙葵素，易于消化而不会引起中毒，是一种很好的碱性菜肴、点心
【营养专家介绍的瘦身食物】1、菠菜2、豆类3、蜜瓜4、辣椒5、番茄6、生菜7、麦包8、火鸡9、草莓10、比目鱼
【优劣食用油外观上可区分】一般情况下，质量好的食用油颜色较浅、透明度好，没有沉淀和悬浮物，而质量差的食用油颜色较深。如果食用油有分层现象则可能是掺假的混杂油。此外，在使用时，可以把油加热到150℃左右倒出，若是优质食用油应无沉淀，而质量差的食用油会产生沉淀杂质。
【提防生活中的水银陷阱】含有水银的用品一旦被打破，水银会形成球体滚落。这时，要先关掉室内所有加热装置，打开窗户通风;然后带上手套，用小铲子把水银收集起来深埋，或在上面撒些硫磺粉末，硫和汞反应能生成不易溶于水的硫化汞，危害会大大降低。
【水果蒸着吃 口感新颖还能治病】山楂含有大量的有机酸、果酸等，生吃会对胃有一定的刺激，而且还会有“倒牙”的状况。蒸熟的山楂也有健脾开胃、消食化滞、活血化痰的食疗功效。具体做法是，将山楂除去核，放在碗里，加入冰糖，放到蒸锅上蒸15分钟即可。
【养生常识守住年龄秘密：运动篇】1、电视开着就不要坐下2、不要光靠跑步来减肥3、尽早开始瑜伽课程4、每天走6000 步
【养生常识守住年龄秘密：私密篇】1、“便前”也要洗手2、不要每天都使用护垫3、不要把卫生巾存放在洗手间4、睡觉时把Bra脱掉5、一定要让他干净地上床
【养生常识守住年龄秘密：生活篇】1、 高跟鞋7cm是极限2、每周熬夜不超过2 次3、 向右侧卧最健康
【"说话慢"也是一种养生妙法】俗话说：“慢性子人寿命长”，一点没错。它反映在日常生活中的一种表现就是，老人说话慢点，也算养生。能刻意试着放慢自己的语速，则相当于努力让自己处于一种平心静气的状态。此时，大脑会变得安静，肌肉容易放松，气血畅通，身体各部分机能组织运转都会变得更协调
【不吃不喝能活多久?】泰克认为，人类死亡不需要等能量完全耗尽：“你可能在之之前就死了。”因此，人们饿死的时候身体里仍有脂肪也是完全可以的。最长时不进食记录者是1981年爱尔兰绝食抗议者基兰?多尔蒂，他在绝食73天后死去。在补充维生素和水的情况下，人们可以不吃东西活一年。
【人类究竟能记住多少东西?】我们信息接受能力相当强大。1986年在新泽西莫里斯顿的贝尔通信研究公司工作的托马斯?兰德尔研究了人们在看图片和信息时能存储多少视觉和口头信息以及他们忘记的速度有多快。经过研究，他估计，成年人一生中可储存约125M的这种信息，相当于100本《白鲸记》。
【木耳不宜与田螺同食】在以木耳入肴时，记得别把它和田螺同吃。因为从食物药性来说，寒性的田螺遇上木耳不利于消化，两者不宜同食。患有痔疮者，木耳与野鸡不宜同食，野鸡有小毒，两者同食易诱发痔疮出血。木耳不宜与野鸭同食，野鸭味甘性凉，同时吃容易产生消化不良。
有没有人和我一样？ 开了电脑想看电视。 开了电视想玩手机。 拿了手机打开发现无事可做。。。 最后结果。 电脑开着。 电视开着。 手机也拿着。。。 然后我在睡觉。。。。[衰]
如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。。
【控制糖、盐摄入量】在喝咖啡，吃零食时要尽量注意少摄取糖;盐摄取过多的话容易产生高血压，这里有一个我学来的数据告诉大家：食盐含量在1。5克/100克食物的以上的食物属于高盐食物，含量在0。3克/100克以下的属于低盐食物，因此要尽量少吃奶酪、泡菜和熏鱼这几类含盐较高食物。
【如何判断药物对怀孕有无影响】孕3周至8周内称高敏期。此时胚胎对于药物的影响最为敏感，致畸药物可产生致畸作用，但不一定引起自然流产。此时应根据药物毒副作用的大小及有关症状加以判断，若出现与此有关的出血，不宜盲目保胎，应考虑中止妊娠。
【健康吃蟹要注意什么】1、不宜食用生蟹2、不食久存熟蟹3、不宜乱嚼一气4、不宜食之太多5、不与茶水同食6、不宜与柿同食7、病人不宜食用
【生食板栗有补肾止血的功效】人到老年,由于阳气渐渐衰退,不仅会出现腰膝酸软、四肢疼痛,还可能出现牙齿松动、脱落,这些都是肾气不足的表现,当从补肾入手,及早预防,食用生板栗就是可行的方法之一。
【馒头面包等酵母食品可调理消化功能保护肝脏】发酵后的酵母还是一种很强的抗氧化物，可以保护肝脏，有一定的解毒作用。酵母里的硒、铬等矿物质能抗衰老、抗肿瘤、预防动脉硬化，并提高人体的免疫力。发酵后面粉里一种影响钙、镁、铁等元素吸收的植酸可被分解，从而提高人体对这些营养物质的吸收和利用
【父亲酗酒习惯容易传染给下一代】研究发现，如果12岁至17岁的孩子和有酗酒习惯的父亲生活在一起，他们养成喝酒习惯的几率为38.8%;如果父亲有喝酒习惯但不酗酒，那么孩子养成喝酒习惯的几率为33.2%;如果父亲滴酒不沾，孩子喝酒的几率只有21.1%。
【说谎了吗？你的眼睛出卖了你】一个人说谎时，他的眨眼频率首先会下降，因为他想保持冷静，使自己看上去“不留痕迹”，以便“睁着眼说瞎话”；然而，只要说谎，人就会控制不住地感到焦虑、担心，这种情绪下，又会情不自禁地引起快速眨眼。因此，眨眼频率先慢后快，是典型的说谎标志。
【肯定有你不知道的润肤天然食物】1、蜂蜜2、胡萝卜3、三文鱼4、海带5、牛奶6、大豆7、猕猴桃8、含胶原蛋白丰富的食物(蹄掌类、肉皮等)9、西红柿10、西兰花
【左旋肉碱对减肥有用吗?】左旋肉碱，又叫L-肉碱(顾名思义L代表Left,还有一种肉碱是R - 肉碱，右旋肉碱)或者维生素BT，俗称脂肪燃烧弹，是维生素的一种，无副作用，从一般的肉类中提取。服用左旋肉碱，配合有氧运动，能提高脂肪的消耗，减肥达到事半功倍的效果!
【自杀式减肥法 没变瘦反变丑】1.断食减肥法2.辣椒减肥法3.苹果餐减肥法4.绿茶+养乐多减肥法5.减肥药6.鸡尾酒减肥法
我们想要成为怎样的人，是我们自己决定的，没有人会来拯救你，你必须要自己拯救自己。――早安，加油，努力！
【晒太阳要注意什么】1、上午十点和下午四点晒太阳最好2、不要隔着玻璃晒3、最好穿红色衣服（因为红色服装的辐射长波能迅速“吃”掉杀伤力很强的短波紫外线）4、孩子晒太阳，时间不要长（每次控制在半小时以内，晒前可以给宝宝喂些鱼肝油）
【晒太阳益健康 教你如何“晒”出保健功效】1、晒后背，脾胃和2、晒双腿，不抽筋3、晒头顶，补钙生发
【洗完脸之后自然风干：错】自然蒸发反而会使肌肤干燥脱皮，更容易出现皱纹。洗脸后最好立刻拍上爽肤水，再使用具有保湿效果的面霜。
【发热是一种保护机能】如果发生了疾病，会引起身体发热。发热时血管扩张变粗，血液流通加快，杀灭细菌的白细胞大量增加，整个身体处于“战备状态，积极和疾病作斗争。另外一般细菌怕热，身体发热时不利于细菌生长繁殖，能够起到抑菌作用，但是长时间发高热则对身体不宜，应请医生进一步检查治疗
【为什么会长白头发】毛囊和人类的DNA一样，会受到外在压力的破坏。当压力过大时，毛囊中分化为黑色素细胞的干细胞就会死亡。细胞内的DNA会受到外在条件不断的攻击和破坏，如诱导突变的化学物质、紫外线和辐射等。如果干细胞分裂过程中出现基因损坏，色素制造的功能就会受到影响，从而导致白头发的生成
【盘点生活中有利于健康长寿的食物】1、米2、苹果3、鱼4、大蒜5、草莓6、胡萝卜7、香蕉8、茄子9、苦瓜10、海带11、地瓜12、南瓜13、麦麸14、萝卜15、豆腐16、粥17、大白菜
【别让嘴巴惹祸 8种尽毁女人容颜的食物】1、咖啡2、所有的西餐3、大汉堡4、带馅面包5、伪装食品（如各种水果饮料、蔬菜饼干以及儿童水果甜点等）6、油炸食品7、小蛋糕大热量8、超市中的食物香气
【按摩不是越疼越好】代人工作生活紧张，经常腰酸背痛，按摩渐渐成为受青睐的养生方式。正确的按摩手法能让肌肉得到放松，可若是用力不当或按摩师没有掌握正确的解剖学知识，则很容易伤到身体。有时反复按压一个痛点可能令痛楚持续甚至恶化，因为这可能让软组织发炎，令其周围部位的神经受损。
【夏季长期吹空调也会有上火风险】夏季易上火不只是因为“热”出来的，哪怕整日呆在空调环境中也会上火，这是什么原因呢?专家表示，空调室内固然凉爽，但是如果长期处于这种环境中会导致体内热量无法散发出来，从而引起上火。所以建议大家，特别是上班族，尽量别总开空调，让身体出汗才能散发体内热量
【夏天利尿多吃椰子 细数椰子的5大功效】1、补充营养2、利尿消肿3、杀虫消疳4、驻颜美容5、防病防癌
【夏季养生 豆芽怎么挑选健康有保证】据专家介绍，无根豆芽菜在培育过程中放入一种叫做“除草剂”的物质催发生长，除草剂具有很强的毒性，不仅能抑制植物正常生长，促使植物发生畸形，只长茎，不长根和头，而且还会破坏蛋白质、维生素、矿物质等营养素。
【细数：女性久穿紧身裤的五大危害】1、加剧痛经及经期不适感2、影响血液循环3、增尿道炎风险4、令肌肉松弛（这是因为紧身裤紧紧包裹住大腿、臀部及腹部核心肌肉，取代了肌肉功能，从而让肌肉越来越松弛）5腹股沟变黑（腹股沟的皮肤细嫩，长期穿着紧身裤，织物会与皮肤过度摩擦形成色素沉淀）
【健康饮食 素食6大注意事项要牢记】1、不要以为所有的蔬果，都是可以生吃的2、不要把有效的部份，也舍弃不食3、不要长期单吃一、二种蔬果4、不要待蔬果失去了原有的风味才来吃5、素食者应保证蛋白质足够6、要适当补充维生素B12（植物性食品中维生素B12主要存在海草类的食物如紫菜、昆布等中）
【消蚊虫用花露水 牢记使用四禁忌】1、过量使用2、患皮炎后使用3、涂后立即进厨房（这是因为花露水中含有75%的酒精和5%的香精成分，一旦靠近火源就会点燃）4、孩子用成人花露水
【健身初学者“吃”的大原则：饮食平衡】每次剧烈运动之后，皮肤会失去光泽，肌肉发胀，关节酸痛，这是因为糖、脂肪、蛋白质被消解，产生乳酸和磷酸，从而刺激人体的器官，让人更疲惫，所以运动以后，不宜吃肉，而要吃碱性的食物，比如蔬菜，水果、豆制品，可以维持酸碱平衡，消除疲劳
【韭菜叶可治大便秘结】便秘在临床上常分为热结、气滞、阳虚、阴虚、血虚辨证论治。用韭菜叶治疗便秘，在中医书中有这样的记载：“取韭菜汁一杯，加黄酒和开水冲服，每日2次。”为什么韭菜能治疗便秘呢?因韭菜含有纤维素，还具有温中行气、补虚滑肠、调和脏腑的作用。
【咖啡不能醒酒】如果您已经醉了，那么无论喝多少咖啡、苏打水或其他饮料都不会让您清醒过来。唯一有效的解药是时间。
【不能把口香糖吞下肚：错】从19世纪晚期口香糖兴起，这则流言就已经出现。口香糖中含着调味剂、甜味剂、软化剂和胶基。人体可以消化前三种原料，胶基确实很难消化。但只是说身体不能将其分解并从中提取营养价值。说到底，胶基就和纤维素一样，可以顺畅地通过您的消化系统――两三天内它就会被排出体外
【六招有效缓解女性失眠】1、减少摄入咖啡因2、避免吸烟。香烟中的尼古丁会削弱入睡的念头，让人越发精神。3、不要喝酒。在睡前几小时内，喝上一到二杯酒，会让人难以入睡，甚至会在后半夜惊醒4、睡前少吃5、多做运动。白天活动少会导致晚间睡眠出现问题。6、白天少打瞌睡。即使小憩，最好别超过30分钟
【饮食养生护肝 常吃12种蔬菜保肝】大蒜、空心菜、荠菜、包菜、蘑菇、木耳、海藻、百合、胡萝卜、西红柿、冬瓜、黄瓜
【选购熟肉制品要注意什么】1.要看包装。2.要看标签。3.要看生产日期。4.还要看生产企业。5.还要看外观。6.消费者一定要看清楚储存温度要求，尤其是高温季节更应注意。
【教你如何计算预产期】预产期的计算方法很简单，它是以孕妇末次月经的时间为基数，月份加9或减3;日期则加7，所得结果，大致就是你的宝宝的生日了。举例说明：一孕妇末次月经时间是1989年3月4日，那么3月+9月=12月;4日+7日=11日，预产期为：1989年12月11日。
【肚子饿的时候不适合吃什么】一、牛奶、豆浆二、酸奶三、白酒四、茶五、糖六、柿子、西红柿七、香蕉八、山楂、桔子九、大蒜十、白薯十一、冷饮
【选“营养麦片”还是“纯燕麦片”】商家加入一些营养素，一方面是真诚地希望改善产品品质，另一方面是一种宣传方式。一些“麦片”产品本身含有燕麦的比例很小，即便加入其他营养素，如钙、蛋白质等，实际上并不比纯燕麦片营养价值更高。千万不要以为加入一些营养素之后，加工产品就一定会胜过天然产品
【韭菜可通便排除肠道过多养份】韭菜含有纤维较多且不易消化，可促进肠蠕动，有较强的通便作用，从而可排除肠道中过多的养分。
【到底是哪些蔬果可以瘦腿呢】小编为大家各处搜罗，下边我们将一一揭晓。想要修炼美腿的MM们，可要注意了！1、芝麻2、海苔3、蛋4、红豆5、菠菜6、奇异果7、芹菜8、葡萄柚9、西瓜10、木瓜11、苹果
【新版pk旧版，你支持哪个?】寻医问药网自2001年成立以来，风雨十二年，我们感谢您的陪伴。为了将服务更加清晰化，更便捷，我们将对寻医问药网首页进行改版。新版旧版你更喜欢哪个呢？投出您宝贵的一票，就有可能获得丰厚的奖品，希望您填写真实有效的信息，以便中奖后联系。
【告诉你 难以消化的几种食物】1.巧克力2.辛辣食物3.油炸食品4.西兰花和卷心菜5.柑橘汁6.豆类
【午饭吃太快 工作效率低】“为了节省时间，大部分上班族中午会选择在快餐店就餐，那里的环境会增加人们的吃饭速度，让人在不知不觉中变得不耐烦、紧张。”研究者表示，快餐的初衷是为了让人们加快吃饭速度，腾出更多时间工作。但事实证明，节省午餐时间并不意味着提高了工作效率。
【艺术可以提高孩子创造力】根据国外的一家机构发布的报告，艺术学习是培养创造力和想象力的最佳方式。若从小就培养孩子的艺术素养，就能帮助他们看清事物的全貌，觉察事物的本质，培养大局观和洞察力。这样，在孩子走入社会后，就能更好地适应社会，实现全面、优质的人生目标。
【熬夜看球注意减糖加钙】专家提醒，“那些喜欢边吃零食边看球赛的球迷，晚餐后或熬夜时，不宜进食过多含糖分较多的食物，高糖虽有高热量，却会消耗维他命B群，导致反效果。且甜食会使人更容易疲劳。”熬夜会加速钙的流失，因此白天可以多喝点牛奶、酸奶来有意识地补充钙质。
【为健康着想 请谨慎食用味精】谷氨酸钠。味精是一种化学调味料，其主要成分为谷氨酸钠，在人体内可分解转变成一种抑制性神经递质。味精摄入过多，可能会导致人体中各种神经功能处于抑制状态，出现眩晕、头痛、肌肉痉挛等症状。味精中含有钠，过多摄入还可能导致高血压。
【香料过量损健康】根据流行病学调查发现，鼻咽癌的诱因与饮食中长期大量食用药用天然香料有关。大量食用香料还会带来口干、咽喉痛、精神不振、失眠等副作用，以及诱发高血压、胃肠炎等疾病。香料大多性燥，阴虚火旺者或患有慢性肝炎、痈肿疮疖、肺炎、胃溃疡、痔疮等疾病的人，不宜过量食用卤菜。
【甜食吃多易暴躁】人体必须从食物中摄取维生素B1，但吃甜食影响吃其他食物的食欲，造成维生素B1供给不足，最终影响到了葡萄糖的氧化，产生较多氧化不完全的中间产物，如丙酮酸、乳酸等代谢产物，这类物质在脑组织中蓄积，会影响中枢神经系统的活动，发生精神烦躁等“甜食综合征”。
【用硫磺皂洗脚能解脚臭】硫磺主要用于治疗“水疱型足癣”，这种足癣的特征是皮肤完好无损，但有小水疱群集或分布于足弓和趾侧。如果你属于这种情况，非常适合每天用硫磺皂洗脚辅助杀菌，从而达到祛除脚臭改善汗脚的目的。
【吃香蕉到底能不能通便呢？】生香蕉的涩味来自于香蕉中含有的大量的鞣酸。当香蕉成熟之后，虽然已尝不出涩味了，但鞣酸的成分仍然存在。鞣酸具有非常强的收敛作用，可以将粪便结成干硬的粪便，从而造成便秘。最典型的是老人、孩子吃过香蕉之后，非但不能帮助通便，反而可发生明显的便秘。
【七种"短命"养生法 看你触犯了哪条？】1、不食早餐2、晚餐太丰盛3.进食过快4.饮水不足5.果蔬当主食6.餐后吸烟7.保温杯泡茶
【大清早不该吃这三种食物】一.忌喝大量冰凉的饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。二.忌空腹吃香蕉：香蕉中除了含有助眠的钾，还含有大量的镁元素，若空腹食用，会使血液中的含镁量骤然升高，而镁是影响心脏功能的敏感元素之一。三.忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃
【医师建议多吃海带香菇玉米助于降血脂】饮食中加入洋葱、海带、香菇、玉米、豆腐等食材，都有助于降低血脂，佐料中加入醋、柠檬、蕃茄，也有类似的功效。另外，中医师也建议民众，可以常捏耳朵中间及上方凹陷处，有助于身体代谢血脂。
【专家教你挑羊肉：新鲜羊肉有点黏手】对于鲜羊肉，挑选的方法就更多了。首先，新鲜羊肉摸上去有点黏，能轻易粘住小纸条。打过水或不新鲜的就不会有这种黏手的感觉。另外，新鲜羊肉肌肉结构坚实而有弹性，切成较厚的片后也能立起来，不新鲜的就软塌塌地“站不住”了。
【长期使用漱口水不利口腔健康】专家表示，很多漱口水都含酒精，可使漱口水中的薄荷醇、桉油精等成分发挥作用，并渗透和分解牙菌斑，但同时，酒精会导致口腔干燥，破坏保持口腔湿润的黏液保护层，导致口气不佳。一些漱口水还会导致牙齿变黄。
【肉类剩菜怎么吃才健康】肉类和动物类的食品打包回去后再次加热，最好是加上一些醋。因为这类食品都含有比较丰富的矿物质，这些矿物质加热后，都会随着水分一同溢出。那么，在加热的时候加上一些醋，这些物质遇上了醋酸就会合成为醋酸钙，不仅提高了它的营养，同时还有利于我们身体的吸收和利用。
【枕芯一定要常洗常晒】国外研究说，一个从没洗过的枕芯里，有一半的成分是尘螨和霉菌。所以，总不洗枕芯可能危害健康。普通家庭的枕芯，起码3个月洗一次，如果家里有人尘螨过敏，在洗前，先把枕芯放在室外暴晒。”
【吸油面纸也不能随便用啊】人觉得脸上很油，在使用吸油纸时会狠狠擦拭，其实只要轻轻按压脸部即可。正确的方法是，先由最容易出油的T字部位开始，然后慢慢移到脸颊各处，每处轻压数秒后，自下而上揭起即可。吸油面纸的使用次数也不能过于频繁，一般一天两次就差不多了，如果过分去油，会适得其反
【健康小计谋】到了办公室，深呼吸一下后，用手指尖顺着头发的方向用力在头部循环梳理一下头发。大回报：梳理头皮可清除你头部的紧张感，让头脑有清醒感，更好地投入工作。
【怎样才能挑选到新鲜的海鱼呢？】首先是看鱼眼，如果饱满凸出、角膜透明清亮则是新鲜鱼，如果眼球不凸出或眼内有淤血就不新鲜；其次是摸一摸鱼的表面，通常新鲜的鱼表面会有透明黏液，鳞片有光泽，不易脱落；再次掐一掐鱼肉，新鲜鱼肉肯定紧实有弹性，掐过之后凹陷会马上消失，而且没有腥臭味。
【中午少吃主食可防止下午犯困】午饭时胃肠开始消化食物，血液会集中供应胃肠道，吸收营养物质，脑供血就会随之减少，便会有犯困的感觉。特别是当午饭摄入的碳水化合物过多时，血糖生成指数就会很高，体内的血糖迅速上升后下降，人就会感到没有力气，昏昏欲睡。
【常吃梨可补水通便缓解皮肤瘙痒】在营养学界，梨有个很响亮的名头――天然矿泉水。多汁、少渣，但膳食纤维和B族维生素却很丰富。很多中老年人都有皮肤瘙痒的症状，这是因为年龄大了，皮脂腺分泌出的油脂减少，皮肤就会很干燥。所以，补充水分是最重要的，梨就是最佳的补水水果。
【背部长痘痘是什么原因】背上长痘痘是因为背面的油脂分泌而形成的粉刺，因为背面清洁不完全而造成的。平常洗澡很难彻底的清洁背部，而且清洁的次数非常少，不干净的灰尘或衣物的毛会堵塞背部的毛孔，油脂就会形成粉刺，有的发炎了就会产生脓包。
【洗脸前不要用纸巾擦化妆品】纸巾粗糙，没有油分、水分，会将化妆品的颗粒粗暴地揉进皮肤毛孔里，给后面的清洁工作增加难度，更会使皮肤变得粗糙。一定要先使用好的卸妆品把妆容卸去后再洗脸。
【第二大健康“隐形杀手”――脂肪肝】脂肪肝的发生是因为各种原因引起的肝细胞内脂肪堆积过多。主要的发病人群是肥胖者、过量饮酒者、高脂饮食者、慢性肝病患者及中老年内分泌患者。肥胖、过量饮酒、糖尿病是脂肪肝的三大主要病因。
【脱毛膏能致癌？】致癌物质到处都是，而某一物质是否致癌，这与接触的量、时间和途径密切相关。脱毛膏中含有巯基乙醇，它能破坏二硫键让蛋白质变性。这种成分如果口服肯定有害有毒，但如果只是将其短暂使用于皮肤的话，人体吸收的很少或基本不吸收，其毒性作用也许可以忽略
【护眼保健：电脑族护眼必吃5种蔬果】1、胡萝卜2、草莓3、核桃和花生4、奇异果5、蓝莓
【额头上长痘痘是什么原因】额头的痘痘可以通过早睡早起，多喝水来改善，多吃水果蔬菜以排除体内的毒素和湿气，身体内的垃圾由皮肤排出就形成了痘。 从中医理论来讲，晚上10点以后是身体各个内脏器官开始调理休息排毒的阶段，如果这段时间不休息，毒素从皮肤排出就成了痘痘。
【失眠睡不着觉时：牛奶、洋葱皮】因为胡思乱想怎么都睡不着时，睡前喝一杯加热的牛奶，或者喝1-2勺大枣酒或核桃茶(将30g核桃磨成粉，冲到开水里喝)或熬洋葱皮来喝。
【洗面奶并不是功能越多越好】许多MM会根据自己的肌肤问题选择美白、去黑头、防痘痘等功能众多的洗面奶，但是要知道洗面奶只会在面部停留短暂的时间，那些功能性的效果还是依恋更有针对性的护肤品吧!
【晨起禁喝碳酸饮料】可乐等饮料汽水和可乐等碳酸饮料中大多含有柠檬酸，在代谢中会加速钙的排泄，降低血液中钙的含量，长期饮用会导致缺钙。而另一些饮料有利尿作用，清晨饮用非但不能有效补充机体缺少的水份，还会增加身体对水份的要求，反而造成体内缺水。
【伸伸腿给膝盖做润滑】如果你整天坐在办公室，膝关节就会缺乏关节液这种“润滑剂”，容易导致膝盖疼痛。坐在椅子上伸直双腿，脚跟离地，绷紧膝盖上方的股四头肌，2秒钟后放松，如此重复5遍，就可以起到润滑膝关节的作用。
【穿短裙的白领当心患“空调腿”】吹着在办公桌前工作了大半天，下班时发现大脚趾又麻又疼，回家捂着被子缓了一宿才好转。近日，白领林小姐被自己“冻坏”的大脚趾吓了一跳。采访得知，像林小姐这样的情况并非个案，久坐房里的“趴桌族”，常有在大热天里被“冻”出一双“腿”的。
【注意啦！“酸儿辣女”并不可信】“酸儿辣女”可谓是源远流长的说法。其实，从医学的角度上讲，孕妇出现食欲和味觉方面的化，这是由于孕妇的内分泌活动较平时有所改变，新陈代谢活动也随之发生变化，继而对消化系统产生了影响所致。这与胎儿的性别根本沾不上边。
【抗癌的食用菌类】银耳、黑木耳、香菇、猴头菇、茯苓等是天然的生物反应调节剂，能增强人体免疫能力，增强身体的抵抗力，有较强的防癌作用。
【茶不能空腹饮用】大家基本都知道茶不能饭后马上喝，最好半个小时再饮用。但是很多人往往没有注意到，茶也不应该空腹 喝。古人云：“不饮空心茶”正是这个意思。因为茶叶中含有咖啡因等生物碱，空腹饮茶易使肠道吸收咖啡碱过多，容易引起胃肠不适食欲减退。
【打不起精神时：酸奶、鸡蛋】身体没有任何异常出现，但就是打不起精神，无法集中干活时，最好摄取大量的蛋白质。研究结果表明蛋白质在消化过程中能消除酪氨酸等氨基酸障碍物，促进神经传输物质的活动，使你恢复精神。具体可以吃一些高蛋白、低脂肪的酸奶或鸡蛋类食物。
【毛巾洗脸易过敏】毛巾圈很难深入清除深处污垢油脂，久湿不干的毛巾还会滋生各种细菌，导致皮肤过敏。洗脸最好使用洁面海绵，并且要晾晒消毒。
【牛奶不是“第一杯”】空腹喝牛奶不过是“穿肠而过”，胃来不及消化，小肠来不及吸收，牛奶的营养价值也就无从体现，还有人出现肠胃胀气等过敏反应，更把好事变成坏事。因此，早上的牛奶不能作为第一杯，才能充分发挥蛋白质的营养价值。
【巧吃菠萝对糖友大有益处】最新的科学研究发现，糖尿病人多吃菠萝，对治疗糖尿病十分有益。首先菠萝是一种亚热带水果，菠萝中含有大量的维生素和矿物质，能有效地滋养肌肤，提高病人的免疫力。同时菠萝含有大量的纤维素，能够很好的促进糖尿病人对食物的消化吸收，还能够稀释病人的血糖和血脂。
【常跷二郎腿 对膝关节健康有好处】我们常常被警告说，经常跷二郎腿会伤害到膝关节，不要跷二郎腿。但专家表示，适度的跷二郎腿是保护膝关节的一种好方法。这样的说法得让多少女汉子偷着笑了，终于可以毫无顾虑的跷二郎腿了，被说的时候可以反呛回去：你不知道跷二郎腿可保护膝关节的吗!
【不吃早餐 易导致胆固醇水平增加】英国研究人员最近发现，如果健康、苗条的女性不吃早餐，那么她们的胆固醇水平就会增加，身体对胰岛素的“敏感性”就会降低，胰岛素是一种有助于调节血糖水平的激素。研究人员认为，如果女性不吃早餐，那么她们就会在不吃早餐的那些天里吃得更多，从而促使体重增加。
【日常饮食少油盐 可有效预防癌症】调查显示，如果油、动物蛋白的摄入量增加，大肠癌、乳腺癌、前列腺癌、胰腺癌的发病率就会上升。高温煎炸食物会产生苯并芘、杂环胺类化合物和丙烯酰胺，与妇女肺腺癌可能相关，而水煮及微波炉蒸则不发生。
【夏季，蚊子的最爱其实是“脚”】蚊子虽然是靠人呼出的二氧化碳来寻找目标，可是脚掌藏匿的细菌及其散发出来的味道却让蚊子锁定了最后的方向。荷兰瓦格宁根大学昆虫学博士莱姆克・胥尔发 现，人类脚上的细菌会散发出各种奇异的味道，当它们混杂在一起时，对蚊子来说就充满了无穷的吸引力。
【飞虫进耳入目不要乱揉乱掏】对待这些小飞蚜，进耳者切勿乱掏乱捅，入目者切莫用手揉搓，以防局部损伤，造成细菌感染。若耳目在掏、揉后出现疼痛时，须及时点用抗菌消炎药水进行治疗。
【木糖醇和糖到底有无区别？】安辛欣告诉记者，木糖醇原产于芬兰，是从白桦树、橡树、玉米芯、甘蔗渣等植物中提取出来的一种天然植物甜味剂。在自然界中，它的分布范围很广，广泛存在于各种果品、蔬菜、谷类、蘑菇等食物之中。
【3岁前就应做好儿童的能力培养工作】在个性方面，孩子到3岁时其运动、语言、认识能力都发展很快，他们会表现出很强的独立性，凡事都抢着做，显得不那么听话了。这种现象是孩子自信心增强的表现，父母不应该为此而生气，应该积极保护这种自信心。
【喝水会胖吗？】人体在正常状态下，无论喝多少水也不会发胖，只会暂时出现人人皆有的“水胖”现象，这是一种正常的生理现象。而国内所谓的“水胖”是指人体浮肿或水肿这一病理现象，罪魁祸首是过多摄入的盐分或糖分。两者不可混淆，所以“人喝水也会发胖”这一说法是缺乏可靠性的，大家不要被误导了
【口腔溃疡多吃芹菜、石榴好的快】口腔溃疡、咽痛咽干，可能是吃了太多温热性的食物，如荔枝、桂圆等导致。中医认为，口腔溃疡是上了“心火”，要少吃温热性的食物，多吃些凉性食物，如苦瓜、绿豆、芹菜等。  
【桃子虽好，也有禁忌】桃子不是人人都能吃。平时内热偏盛、易生疮疖的人，不宜多吃。因为桃子味甘而性温，过量食之则生热。李时珍曾说：“生桃多食，令人膨胀及生痈疖，有损无益。”所以拿桃子当饭吃很容易上火，严重的还会令身上起疮，尤其是平时内热偏盛、易生疮疖的人，更不宜多吃。
【吃海鲜后喝茶长结石】因为茶叶中也含有鞣酸，同样能与海鲜中的钙形成难溶的钙。在食用海鲜前或后吃海鲜，都会增加钙与鞣酸相结合的机会。因此，在吃海鲜时最好别喝茶。同理，也是最好间隔2小时以上。
【水果冷冻后 会流失营养】在这些流行的新吃法中，不少都是将新鲜的水果进行冷冻，那么这样的方式会不会破坏食物的营养呢?记者为此找到一位营养专家李教授，李教授表示，在冻结过程中，的确会流失少部分营养，但不会影响食用。还有，冷冻时不要在食物上套塑料袋，这样会延长冻结时间，流失更多的营养。
【十大类世界公认最健康水果 苹果摘得桂冠】哪些水果最健康?其中苹果排名第一，因为苹果富含纤维物质，可补充人体足够的纤维质，降低心脏病发病率，还可以减肥。许多美国人把水果作为瘦身必备，每周节食一天，这一天只吃苹果，号称“苹果日”。
【专家解释吃桃子削不削皮】据说南方人大多削皮吃，北方人普遍不削皮。“削皮党”列出的削皮理由有，桃子上有毛，吃在嘴里不舒服，还怕桃子皮上残留农药没洗干净。“不削皮党”则认为，削皮很麻烦，不削皮的桃子嚼起来更有桃味。而专家说：削不削皮视桃子品种和个人习惯而定，对果毛过敏的人最好削皮吃
【榴莲不可与白酒同食】酒与榴莲皆属热气之物，如患糖尿病人士两者同吃，回导致血管阻塞，严重的会爆血管，中风情况的出现，所以宜小心食用。 正常健康人士也应忌两者同时食用。 甚至曾有过多例榴莲与白酒同食至死的案例，因此这一点是必须要小心的。
【如何判断不正常排尿】大量喝水，尿液依然很少，可能患有尿少症，这与肾功能衰竭有关。对于成年人来说，每天的尿液一般不应低于400毫升。相比之下，尿频更容易被感知，当觉得排尿次数明显增加，这可能与尿路感染、糖尿病等有关。如果出现尿量的突增、骤减，又无法用饮水量来解释，就该检查下身体了
【出汗出油狂洗脸是错的】流汗是肌肤的正常生理现象，一天三次就足够了，这样的情况下可以每天做一次深层洁面，但不要在一天之中狂洗脸，会破坏肌肤的水油平衡。
【尽量不要光脚健身】调查发现，32%的人都是光脚健身的，尤其是在跳健美操或肚皮舞时。专家建议，这时最好穿一双轻便的鞋子。因为健身时脚会大量出汗，潮湿的环境最利于细菌滋生，这些细菌会通过别人的脚遗留在地板上，当你的脚踩上去，就可能感染到脚癣(俗称“香港脚”)或跖疣(一种足底疣)。
【受到强烈的精神压力时吃芹菜】精神压力是万病之根源，为了保持健康的身心，应该尽量消除精神压力。为达到这一目的，应多摄取富含钙成分的食物。生吃芹菜或鱼肉炒芹菜都可以使血液变得洁净，稳定神经。此外，用开水冲开核桃粉再添加些许白糖，能消除不安情绪。
【这些蔬菜具有神奇杀菌作用】要想避免病菌找上门来，每次吃饭时选一两种具有杀菌作用的蔬菜 （蔬菜食品），能起到很好的防病作用。具有杀菌作用的蔬菜主要指葱蒜类，如大蒜、大葱、韭菜、洋葱、青蒜、蒜苗等。如马齿苋、蒲公英等野菜，圆白菜汁和黄瓜汁，西红柿等酸味蔬菜也有杀菌作用。
【内衣最好每天换】52%的妇女承认，她们的内衣不是每天都换的。微生物学家查尔斯・格巴博士指出，内衣穿一天，上面就会留有约0.1克的排泄物，大约相当于1亿个大肠杆菌。这些细菌会附着在手上，如果你不洗手就去揉眼睛甚至拿东西吃，就会因此而染上疾病。
【吃生鸡蛋】蛋清所含的抗生物蛋白在肠道内与生物素结合后，会阻碍人体对生物素的吸收。生鸡蛋还常含有沙门氏菌，会使人呕吐、腹泻。
【肉与大蒜同食营养加倍】大蒜含有的蒜氨酸和蒜酶结合后产生的大蒜素，与肉类食物中的维生素B1结合生成稳定的蒜硫胺素，能延长维生素B1在人体内的停留时间，提高维生素B1在胃肠道的吸收率及在体内的利用率。有人说：“吃肉就大蒜，营养翻一番。”建议不存在胃病、眼病及阴虚火旺的人每天吃两三瓣大蒜
【不要生吃河鱼】肝吸虫卵在河塘的螺蛳体内发育成尾蚴，并寄生在鱼体内，若吃了生的河鱼，肝吸虫就会进入人体发育成虫，可使人体产生胆管炎，甚至发展成肝硬化。
【解密尿量和频次】由于个人饮食习惯的差异，排尿量和频次也各不相同，不过大体上，人们每天的平均尿量在6杯(即1500毫升)左右，每日排尿次数在4―8次之间。当然，如果你超级爱喝水或者饮料，尿量就不止如此了;又或者忍受干渴之苦的人，身体恐怕也难以制造出6杯的排泄量。
【想美腿吗？吃这些】含钾元素丰富的香蕉是食物中排名第一的"美腿高手"，它所含丰富的钾元素能帮助你伸展腿部肌肉和预防腿抽筋。排名第二的"美腿高手"是芹菜，它有大量的胶质性碳酸钙，易被人体吸收，可补充双腿所需钙质，还能预防下半身浮肿。
【多吃深海鱼】德国专家曾发布过这样一组实验证明：坚持每日吃鱼50克，可减少40%心脏病的发生，尤以吃深海鱼为佳。鱼里所含的不饱和脂肪酸，被俗称为"好脂肪"，它们能担当天然抗凝血剂的帮手，可降低血压、抑制心肌的兴奋性、减慢心率，从而保护心脏。
【每周吃1次就能年轻10岁的食物】1、西兰花2、圆白菜3、洋葱4、豆腐5、鱼肉6、草莓7、西红柿8、鸡蛋9、蘑菇
【豆浆PK牛奶】专家表示，牛奶中几大营养优势都是豆浆所不具备的。牛奶的动物性蛋白优质程度高，易被人体吸收。高纯度豆浆中只有1%植物蛋白，优质程度低，不易吸收；豆浆中只是维生素B较多，但是没牛奶那么丰富；牛奶中的钙100克中就有110毫克，是人体容易吸收的钙。豆浆虽然含钙量高，但很不易吸收
【流鼻血是怎么回事？】从中医学的角度来说，流鼻血的成因可分为燥热及虚弱两类。如果经常流鼻血外，亦患有鼻敏感，流出黄色或绿色的鼻涕，又或嘴唇经常殷红，有口气，便是很燥热。首先当然要清热，更重要的是平日不要让他吃过量香口的食物，零食如巧克力，曲奇饼，薯条等，亦非常燥热，应尽量少吃。
【掉在地上的食物不要吃】40%以上的人表示，她们吃过刚掉在地上就被捡起来的食物。以前有种叫做“5秒钟规则”的说法，指落地食物只要在5秒之内捡起食用，就是安全的。研究人员指出，这种说法会对人造成极大的误导。实验证明，食物掉到地上后，仅仅两三秒钟就会被细菌污染。
【睡前不要忘记刷牙哦】43%的人承认，她们睡前偶尔忘记刷牙。专家提醒，人在睡眠过程中，唾液分泌量会大大减少，而这些唾液是杀灭细菌的主要力量。所以，偶然一次不刷牙，也许就会造成口腔细菌趁虚而入，其结果是龋齿及牙周病危险大增。另外，研究证实，导致牙周病的细菌同样会导致你的心脏出现问题
【便后请洗手】调查中，只有38%的人如厕后用肥皂洗手、2%的人洗手时间超过10秒钟。专家表示，当你上完厕所擦拭时，手与大肠杆菌源距离极近，可能造成细菌感染，如果不用肥皂，根本无法完全清除细菌。
【洗澡不用浴液细菌会滞留】调查显示，近1/3的妇女不是每天洗澡都打浴液，而是用水冲冲而已。专家指出，洗澡打不打浴液，最好根据你的出汗情况而定。导致人体发臭的细菌以汗液，特别是腋窝和腹股沟排放的汗液为生。汗多时，光用水冲是洗不干净的，会导致细菌滞留，滞留的时间越长，人就越“臭”。
【铁器食盐可让蛤蜊吐沙更快】要让蛤蜊吐沙又快又干净，可以将铁勺、铁钉等放到容器里。贝类有闻到铁味便吐泥沙的习性，这会促使蛤蜊自动吐沙。也可将蛤蜊放在铁锅中，放置一两个小时，也能达到同样的效果。此外，还可在放置蛤蜊的容器中放些食盐，一般来讲，1公斤蛤蜊放1勺食盐即可，能让蛤蜊吐沙更快
【脸红就是不能再喝的标志】喝酒脸红的人，不管有没有醉，都不应该继续喝了。这到底是为什么呢?不少亚洲人喝酒以后，脸上身上的皮肤就变红，这个是由于酒精代谢产生的乙醛在体内堆积的结果。而乙醛对身体是有害的，所以，喝酒脸红那是在提示你别再喝了，否则会导致体内积累更多的乙醛，造成更大的危害
【早晚冷水洗鼻防感冒】日常生活中，每天早晚用冷水清洗鼻腔，虽然看起来很简单，但却有益于身体保健，比如预防感冒等，效果也比较好。选择冷水洗鼻，最好在一早一晚，使用的水以冷开水为最佳，或者可以在冷开水加一点盐。
【中暑后六忌】1.忌大量饮水（中暑的人应该采取少量、多次饮水的方法，每次以不超过300毫升为宜）2.忌大量食用生冷瓜果（中暑的人大多属于脾胃虚弱，大量吃进生冷瓜果、寒性食物，会损伤脾胃阳气，使脾胃运动无力）3.忌饮冰镇啤酒4.忌单纯进补（进补过早的话使暑热不易消退）5.忌吃大量油腻食物6忌偏食
【若想寿命长 控制心率慢而常是关键】健康长寿是人类追求的梦想，但你是否知道，心跳正常与否、快还是慢，会直接与寿命长短相关?医学专家表示，人一生中心脏大约要跳25亿至30亿次，减慢心跳并控制心跳正常，不仅有助于减少心血管疾病，还有助于延长寿命。
【每天蹲马桶玩手机当心痔疮找上你】如厕时玩电脑，蹲坐马桶过久，导致肛周血管和肛垫组织因长时间受到挤压，易出现血液淤积、血管曲张，久而久之也就形成了痔疮。专家特别提醒，喜欢坐在马桶上玩手机电脑的人，最好改变这种“陋习”，在卫生间“方便”时，时间最好不超过10分钟，这样对防止痔疮很有效
求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。
【看图】他笑着，而别人哭着。8月1日，朝鲜领导人金正恩亲切接见男足队员和在东亚杯女足赛中获得冠军的朝鲜女子足球队。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
“妈妈，快救人！”虽然年轻的妈妈迟疑后将孩子拉走，但在孩子的感召下，两名路人出手将人救醒。孩子，谢谢你!
七夕将近，一般都有鹊桥相会，不过，一年只见一次，牛郎早已和他的牛在一起了。。。
一张图告诉你，12星座人生最快乐的事！「转」
目测，应该是位女司机[吃惊] ……[转]
我们都渴望白头偕老的爱情，但有时白头偕老却无关爱情。人生最难过的，莫过于你深爱着一个人，却永远不可能在一起。那些嚷着要爱情的人，只有在被爱情伤害后才会明白，忍耐是一种深沉的爱，不是每个人都能懂得珍惜。和一个愿意忍耐你的人牵手，远比那些只会给你风花雪月的人来得更长久。
鹿梦梦是郑州一名普通的90后女孩，坚强乐观，很早就退学打工的她跟男友经营着一家卖丝袜的小店。然而，就在今春两人准备筹备婚礼时，噩梦降临，鹿梦梦被确诊为急性白血病。已经力挺了6个疗程的化疗，前期住院化疗花费20多万元@新浪河南 发起爱心救助
#轻松下午茶#无意中发现这张图，吃了这么多年葡萄，终于知道葡萄原来是这样出来的，看完后当时我和小伙伴们都惊呆了。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
既然地球人这么热情，那我就回应一下吧。。。[哈哈]
第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。[good]@一万个冷门小知识（转）
为庆祝王子的诞生，在成人陪同下两周岁以下的宝宝，可获得由中国飞往英国的免费往返机票。 享受此优惠需在今年7月31日午夜之前预订，并适用于在12月31日之前出发的旅程！粑粑麻麻们有木有一点点心动呢~ |源于新浪育儿
【40℃高温天猛吃冰淇淋少年突发“脑结冰”】昨天杭州高温40℃，19岁的小徐把空调调到23℃，又捧了一大盒冰淇淋吃起来，而后头痛不止。医生分析，冰冷的食物给口腔黏膜造成了很强的刺激，最终引起头痛连锁反应。这种情况医学上称“脑结冰”。
【热浪让人出现情感障碍】高温酷热还直接影响人们的心理和情绪,容易使人疲劳、烦躁和发怒,各类事故相对增多,甚至犯罪率也有上升。当气温超过35℃,日照超过12小时,湿度高于80%时,气候对情绪的影响显著增强。据测算,正常的人群中约有16%的人会在夏季莫名其妙地出现情绪和行为异常。
法国阿尔卑斯山脉，我的心一直在路上。
【为何凯特产后大肚难平】大多数产后妈咪，在最初的日子腹部看起来像5个月妊娠般大，这是因为子宫依然胀大，没有完全恢复的缘故。产后最佳瘦身秘方是哺乳，孕妇在生产前体内会积存约36000卡热量，以供哺乳时期使用，这些热量相当于一个中等身材女性20天的热量所需。
“男子汉要有担当。”他一直等到晚上12点也没等来车主，就留下了道歉纸条。然后....↓↓
患者全身皮肤大面积瘀血斑，血检发现体内有鼠药成分。患者称不久前吃过“羊肉串”，医生高度怀疑他吃的串可能是被毒死的鼠肉或猫狗肉冒充，致间接误服鼠药。医生提醒：慎吃路边烧烤。（北京晚报）#小知识#
【壮小伙每天饮20瓶碳酸饮料险送命】近日，南京一名壮小伙，连续数天，每天都喝20多瓶碳酸饮料。有一天他突然晕倒，送医后，检出其血糖高达52.1，患严重糖尿病和高度肾衰竭，险些丧命。医生称这和他喝大量碳酸饮料有关。
青春有两条路，一条是必须走的，一条是想走的。只有把必须走的路走好，才能走想走的路。青春有两个方向，一个是成长，一个是沧桑。只有经历过沧桑，才能真正成长。青春有两个你，一个明亮，一个忧伤。只有抗得住忧伤，才能活得明亮！
【纸巾放在裤兜不能太久不用】如果把卫生纸裸露在裤兜或包里，跟现金、钥匙等物品整天在一起“耳鬓厮磨”，卫生纸上的细菌是不可想象的。女性用的卫生纸要特别注意，要么随用随取，如果要放在包里或兜里，一定要用袋装的纸巾，做好保护。
【那些指甲上的道道】有的人指甲表面比较粗糙，仔细看的话，还有一道一道的竖纹。这种情况如果是短时出现，并很快会消失的话，通常是由于用脑过度、太过操劳;如果竖纹一直存在，则可能是体内器官的慢性病变。如果是黑直纹，说明肝肾的机能比较衰弱。
【想健身先学会"吃"】运动前以碳水化合物为主，低脂的碳水化合物容易消化，又能提供糖类，可以给运动提供能量的来源，比如米饭，土豆、通心粉或其他五谷杂粮，还可以加入水果，比如苹果、梨子;或者吃一些高纤维的饼干加酸奶;也可以吃点葡萄干、巧克力，这样就可以补充更多的能量。
【给自己温暖的10句话】⒈最重要的是今天的心情；⒉不要自己跟自己过不去；⒊用心做自己该做的事；⒋不要过于计较别人的评价；⒌每个人都有自己的活法；⒍喜欢自己才能享受生活；⒎不必一味讨好迎合别人；⒏木已成舟便要顺其自然；⒐烦心之事不妨暂时丢开；⒑自己感觉幸福就是幸福。[红桃]@魔鬼心计学
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
警方出动200多人，手持电棍、伸缩式警棍，盾牌冲锋至人群，家属称警察高喊＂不让路的就死＂，敲打盾牌轰轰作响。在中医院有十名受伤者头破血流接受治疗；而在人民医院有多名警察把守，更多受伤者尚不知。死者尸体被抢走。  
第一，槟榔里的化学物质经咀嚼后，形成亚硝基，是致癌的化合物。其次，槟榔较硬，咀嚼时易对口腔黏膜造成机械创伤。
发工资第一天和后面29天的区别~「转」 （欢迎关注@把我笑翻了 ~）
您好，请问您想挂哪科？
钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……[震惊]（图转）
看了这图我只一个想法，幸好我爹妈不是玩户外的！！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
我越来越相信科学了！！！！[转
 1、不老的童心。 2、生生不息的信念。 3、背包走天下的健康。 4、愉悦和舒心的创业环境。 5、安稳与平和的睡眠。 6、享有属于自己空间与时间的生活。 7、牵手一个教会你爱与被爱的人。 8、品味美好的心情。 9、自由的心态与宽广的胸襟。 10、点燃他人希望的精神特质。转
熏肉玫瑰，足以让吃货们尖叫的礼物！！！ @吃货我最大
"不回家看我们违什么法？30岁了还不结婚才违法，该判刑！" 你违法了吗？@梨裟子 @晁伟博 [偷笑]
如果某一天，你身上多了一个“恢复出厂设置”按钮，按下去身体和记忆一切归零。你愿意按吗？ 「转」
#轻松下午茶#让你见识见识神马叫做“我的小伙伴都惊呆了”！（转）
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人去旅行，哪都可以。（转）
#看图说话#【娇小“女汉子”水中背壮男】武汉特大暴雨，城区一片汪洋，到武汉看“海景”，还惊现威武的女汉子。可是这到底是个什么情况？ 图@蔡早勤
【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。（转）
【最佳睡觉时间】最佳睡觉时间应该是亥时(21-23点)至寅时(3-5点)末，也就是在晚上21点睡下，早晨5点起床。亥时三焦经旺，三焦通百脉，此时进入睡眠状态，百脉可修养生息，可使人一生身无大疾。百岁老人有个共同特点，就是亥时睡，寅时起。女性若想长久保持睡颜姣好，就应早睡早起。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【5细节会毁了你的生育能力的】①人工流产，易造成盆腔炎殃及输卵管；②吸烟，烟碱和尼古丁造成全身血管病变，子宫血管也因此受累；③年龄超过35岁，如果有做母亲的打算，最理想的生育年龄是26-30岁；④经期性生活，易引起盆腔感染和子宫内膜异位症；⑤性传播疾病，衣原体和淋病最为危险。
【吃6个月芝麻，相当于做一次光子嫩肤】芝麻中的维生素E含量是蔬果的6倍，而维生素E具有滋养皮肤的作用。长期吃黑芝麻不光会让毛孔变小，让皮肤有光泽，还能让你减少黑眼圈的发生。法国女医学家指出，每天吃25克黑芝麻，连续吃6个月，相当于做一次光子嫩肤所起的美容作用。边吃边美容。
【厨房哪儿的病菌最多】1.冰箱中储存蔬菜的隔间，隐藏着沙门氏菌、李斯特菌、酵母菌和霉菌。2.冰箱中储存肉食的隔间，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌、酵母菌和霉菌。3.食物搅拌机的垫圈，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌和霉菌。4.开罐器，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌、酵母菌和霉菌。
#鼠标之父去世#【鼠标之父道格-恩格尔巴特逝世，享年88岁】鼠标发明者道格-恩格尔巴特于美国当地时间周二逝世，享年88岁。鼠标的发明让我们大大提升了在电脑上的工作效率，对人类的文明和进步有这巨大的贡献。感谢这位老人的智慧和贡献，请为他点上一支[蜡烛]

高工资是节省成本最有效的方法】“我过去下海到现在已十好几 年了，总结下来给员工高工资的时候，实际上成本是最低的。用高工资，在 你和员工的关系上面你是主动的。如果你比前面两个竞争对手工资高一截， 我坚信一年后你回头看，你的利润是最高的，成本是最低的”。（《世界经理人》网）
“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’，而是我们除此之外别无选择。”「这里是美国」
【牙齿损伤的几种行为】1、吃热食后喝冰水2、总用一侧吃东西3、用牙咬线头、撕包装4、塞牙不及时剔
【生活中补钙别错过食物中的天然钙片】1、果蔬类―苋菜、小油菜2、鱼类―泥鳅3、调味品―芝麻酱4、谷类―燕麦5、豆制品―豆腐干6、坚果类―榛仁
“亲，缴会费了！”】前日，一向严肃的联合国在新浪微博上卖起了萌，发布微博：“缴费啦！尚未缴费的亲要赶紧咯！”细心的网友发现，已交费的国家名单中没有美国，且配图颇有所指，网友解读微博是提醒：“奥巴马，快交钱吧！”
东京某地铁站入口，深渊啊！！我快得下楼梯恐惧症了！！[转]
科比失散多年的大哥。。[哈哈]（转）
论萌妹子、绿茶婊、女汉子的区别[哈哈] 。。。（观赏时请开启自动配音技能）「via 喃东尼」
【不能放纵孩子用哭闹来得到自己想要的】1、如果你让孩子觉得哭闹可以得到自己想要的，下次他就还会使用这个方法；2、孩子的要求越来越高，你口袋里的钱却是有限的；3、当你满足不了孩子的要求时，换来的是怨恨；4、如果每一次孩子都可以得到自己想要的，当得不到时，对他的打击是巨大的。[熊猫]
#时尚美容#【10个减肥心得想不瘦都难，减肥】1、坚决信心；2减肥当成习气坚持；3、运动后不要吃太多；4、一定要吃早餐；5、睡前3小时不要吃东西；6、起床喝杯盐开水；7、多吃水果和粗纤维食物；8、不吃油炸；9、用蜂蜜替代白糖；10、牛奶喝脱脂低糖的。
最舒服；33-35℃：皮肤出汗，心跳加快；36℃：身体拉响警报；38℃：排汗难保持正常体温，肺部急喘，输出比平时多60%血液至体表；39℃：危险数字，汗腺频临衰竭，心脏病易发；40℃：头晕眼花，站立不稳；41℃：严重危及生命；41℃以上……今天，你是啥感受？
【联合国会费】缴费啦！2013年已经过半，@联合国 需要算算账了。。 截至6月19日，联合国193个会员国中有102个国家全部缴纳了今年的经常预算摊款。其中包括五常中的中国、英国、法国和俄罗斯以及缴费大户日本、德国和意大利。老潘，这么熟了，迟点给行不行？[偷笑]联合国大会
【以下因素易诱发儿童咳嗽】①上呼吸道感染，一般干咳，无痰。②气管支气管炎，2-3天后会出现出气热，咳出黄色痰。③喉炎及气管炎，声音沙哑，并且大多在夜晚发病。④支气管肺炎，除了咳嗽，咳痰外，还伴有出气热、发热、气促、甚至呼吸困难。
从来没想过橘子原来可以这样吃... 「转」
【晚饭吃太饱对健康的危害别小觑】很多人晚饭时候全家人聚到一起，大吃大喝，很多时候吃到撑，这种吃法将会损害你的健康，引起以下一些危害：1、新陈代谢紊乱2、急性胰腺炎3、糖尿病4、冠心病5、睡眠质量不佳6、慢性肠炎及肠癌7、肥胖
哦,这样啊,好浪漫的男士. 丑女:呜呜呜,他把我左右脚的鞋带系在了一起,然后转身就跑了[笑哈哈] @我朋友是个奇葩【[右边亮了]贱笑关注@我一贱你就笑屎了[哈哈]】转
#观察#【北京地铁8天两起坠轨事件 网友呼吁装屏蔽门】昨日，北京地铁2号线前门站，一名男乘客跳下站台，后经抢救无效身亡。警方表示，死者为38岁男子，北京大兴人，确认坠轨为自杀，具体原因不明。一周来地铁2号线两起坠轨事件，网友再度呼吁加装屏蔽门。（新京报、图为资料图）
【生活百科】①吃铁剂不可以与钙片、锌等补充剂一起服用，以免干扰铁的吸收。②吃铁剂时也不可以和制酸剂，如胃乳片、胃散等一起服用。③在服用铁剂时不可以喝咖啡、茶、红酒。④服用铁剂时，可以配上一小杯柳橙汁或维生素C，以增加铁的吸收率。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
这样的朋友，正是我一直迫切需要的！[转]
【7个简易养生法】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【男人们不会懂的】痛经是什么？看图你就知道了~~~[转]
辛苦了，谢谢！
【北京协和医院妇产科副主任医师龚晓明谈女性“两癌筛查”的重要性】我国乳腺癌宫颈癌发病率逐年上升，“两癌”已成为严重威胁女性健康的最大杀手。关爱女性健康需从防治“两癌”开始，做到早检查早诊断早治疗。对此寻医问药专家访谈栏目邀请龚晓明医师为我们讲解两癌筛查的重要性
【北京协和医院妇产科副主任医师龚晓明谈女性“两癌筛查”的重要性】我国乳腺癌宫颈癌发病率逐年上升，“两癌”已成为严重威胁女性健康的最大杀手。关爱女性健康需从防治“两癌”开始，做到早检查早诊断早治疗。对此寻医问药专家访谈栏目邀请龚晓明医师为我们讲解两癌筛查的重要性
【360搜索首创真正的搜索引擎“网上问诊”】360搜索今日推出搜索引擎“网上问诊”，为网民提供与专业医生一对一交流的入口。网民可登陆 www.so.com搜索病症（如“小儿咳嗽”）――无需注册，免费提问，超过7万名医生在线问诊，快速解答网民健康疑问。欢迎大家体验、对比。[可爱]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【每天晒太阳15分钟助防癌】美国癌症研究联合会发表一项研究结果称，每天晒太阳15分钟，能有效预防癌症。研究人员认为，皮肤只有在接受紫外线辐射后才会产生维生素D，而维生素D能消除肿瘤形成的血液环境，预防结直肠癌、前列腺癌等。晒太阳虽好，但不能长时间暴晒。你晒太阳了吗？
【基因突变，朱莉被迫切除双乳腺】携带BRCA变异基因的女性最终罹患乳腺癌的平均几率约为65%，而大部份女性患此病的风险仅为12%左右。朱莉通过基因检测分析,评估患该病的几率估计为87%,最终朱莉接受并实施了预防性的双乳腺切除手术，以降低罹乳癌风险。
红糖姜汤，可改善体表循环，治疗伤风感冒。2：绿茶姜汤，可防中暑，清热解毒、益气舒心。3：盐醋姜汤，熬一些热姜汤，加少许盐和醋，敷于患处，能使肌肉由张变弛、舒筋活血，大大缓解疼痛。4：大枣姜汤，促进气血流通，改善手脚冰凉的症状。5：小葱姜汤，治腹痛、吐泻。
【男性养胃禁忌】上班族工作强度较大，应酬又多，容易饮食不节，透支身体过度。因此成为胃病的高发人群。想要养好自己的胃，别忘记以下9点禁忌。1.忌精神紧张。2.忌过度疲劳。3.忌酗酒无度。4.忌饥饱不均。5.忌饮食不洁。6.忌晚餐过饱。7.忌狼吞虎咽。8.忌咖啡浓茶。9.忌滥用药物。
1、吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10―15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。
#妈妈捐肝给半岁宝宝#广东云浮6个月苏梓龙确诊胆道闭锁,急需肝移植,一家人只有理发工爸爸每月1000多元收入,难以承担10多万手术费.奉献爱心,帮助小梓龙和妈妈顺利手术,让小梓龙健康长大.户名:中国肝炎防治基金会;开户行:中国银行北京东经路支行;账户:3337 5602 9075;支付宝:cfhpc@126.com;注明梓龙专用
【吹空调也有技巧】炎热的夏季，很多人都躲在屋内吹着空调，这样长时间的吹着空调，如果不正确使用，也会给身体造成一定的影响，所以吹空调也要健康吹。1、 空调风往上吹2、 选择合适的角度对着空调3、 出汗后再热10分钟4、 空调的温度要适当（最好能和室外的温差保持在6、7°C）5、间歇性开窗通风
校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………
#我看上海家电展#各大家电企业纷纷在展会上发布旗下的重磅产品，是不是有“百花齐放”“百家争鸣”的赶脚呢？ZOL家电特别策划的“中国家电博览会――创新产品评选”活动正在火热进行中，快为你喜欢的家电产品投上一票吧！猛击这里
1977年召开的“联合国水事会议”，向全世界发出严正警告：水不久将成为一个深刻的社会危机，继石油危机之后的下一个危机便是水。1993年1月18日，第四十七届联合国大会作出决议，确定每年的3月22日为“世界水日”。作为世界贫水国之一的我们，更要把节约每一滴用水作为我们每一个人的职责。  
春分来了，代表大部分地区已经进入了春天的时节，阳光明媚，会有种万物复苏的感觉，在大地上，花鸟雨从来归来的景象我们能迅速感受到春天的来临。但是，春分也是一些常见疾病高发时段，尤其是老年人，一定要合理膳食，坚持科学运动，才能保持身体健康。  
【健康瘦身的饮食习惯】1、多吃禽肉，少吃猪肉；2、粮食不能少；3、每天最好吃500克蔬菜（含水果50～100克）；4、不要吃太淡或太咸；5、创造条件吃海鱼；6、控制高糖高脂饮食；7、每人每天一只蛋；8、每人每天一瓶奶；9、天天吃豆与豆制品；10、菌菇类食品要纳入膳食结构。
【6种春季适宜吃的水果】1、梨：润肺止咳，滋养肠胃。2、柠檬：护肤美容，防干燥。3、枇杷：祛痰止咳，保护肌肤。4、樱桃：健脾开胃，补中益气。5、菠萝：清理肠胃，滋养肌肤。6、杨桃：生津止渴，预防疾病。
【矿泉水不能长期存放在车内】因为，矿泉水瓶经过阳光曝晒或长时间存放在闷热高温的环境里，容易发生材质老化，并释放有毒物质。长期饮用这样的水，会引起慢性中毒。因此建议，车上最好别存太多矿泉水。
【饮酒千万别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢喝点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，威士忌加脉动，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性疾病。
在新时代的单身女郎辞典里，恨嫁不是恨自己怎么还没嫁出去，而是恨自己怎么还没嫁给一个又有钱又英俊又专一还喜欢文学热爱音乐的男人。所以，恨嫁的近义词是：活该。――荞麦《爱情是个冷笑话》
如果在大学中，你的身边有一个爱在课堂上睡觉的姑娘那就娶她吧。第一，她肯定不打呼噜，第二，这样都能考上大学说明她智商高，第三，睡觉不盖被子不感冒，说明她身体好，第四，上课顾睡觉了没时间和小帅哥短信传情有木有。结论，爱睡觉的姑娘都是好姑娘，统一的转~~  
 1、医患互动问答成为医药资讯网站主流模式，访问量排名前3位分别为寻医问药网、120ask和39健康网；2、搜索系产品成为连接用户需求和网站内容的主要桥梁，包括了搜索、知道和百科。3、用户搜索词反映出的需求非常长尾，其主要为询问病症和核实医院信息。
#你忍心给我下毒吗?#酒精是肝脏的二号杀手! 醉酒一次等于得一次肝炎!六成新发肝硬化来源于酒精肝!月饮酒3000克，肝癌危机增加3.51倍!3月18日全国爱肝日，“为了爱肝，我们戒酒一天!”【戒酒令】@ 你身边喝酒的他! @范建高医生 @正能量联盟 @急救医生贾大成
在广东，几乎所有私人男科医院都打着一个院士的旗号在做线下和线上推广；在北京，有4成三甲医院在网上被冒用；在搜索网站上，有近7成医疗广告涉嫌违法。“不能再纵容网络医疗和医药广告无法无天了”，3.15前夕，15名两院院士向互联网企业和全社会倡议：向生命负责！拒绝网络虚假医疗医药广告。  
【做下酒菜时宜放些糖】酒的主要成分是乙醇，进入人体在肝脏分解转化后才能排出体外，这样就会加重肝脏的负担。所以做下酒菜时，应适当选用几款保肝食品。糖对肝脏具有保护作用，下酒菜里最好有一两款甜菜，如糖醋鱼、糖藕片、糖炒花生米等。
【韭菜、蒜苗烹炒切忌太熟太烂】1、韭菜是一种抗菌蔬菜，对绿脓杆菌、大肠杆菌、金黄色葡萄球菌均有抑制作用，熟吃会降低香辛味及其功效。2、蒜苗中的辣素具有很强的杀菌能力，其效力可达到青霉素的1/10，还有驱虫和防止伤口感染等功效。所以，烹炒蒜苗时忌太熟太烂，以免损失太多的辣素。
【掏耳朵也是有讲究的】对于腺体分泌旺盛、有油耳的人，难以自行排出，就需要时常人为地清洁耳道。正确的做法是：将棉签浸透温水后稍稍挤干，放入外耳道内朝一个方向轻轻旋转，将耳屎泡湿、浸软后随之带出，也可以用此方法先将耳屎泡软使之松动，再用专用的掏耳勺轻轻取出。质硬的耳屎则需找医生取出。
今天是白色情人节，你会向亲爱的他送巧克力吗？
【令全身清香的小秘方】1、组成配方：甜瓜子、松树根及皮、大枣、炙甘草等。 2、制作方法：将上面4味药共同研成细末，存贮。3、服用方法：每次服几勺(约6-9克)，每日服3次，服用20天后即有效果，身体会散发淡淡的清香味道。
【葡萄皮降血脂】葡萄皮含有比葡萄肉和籽中更丰富的白藜芦醇，具有降血脂、抗血栓、预防动脉硬化、增强免疫力等作用。特别是紫葡萄皮中的黄酮类物质，还有降低血压的功效。葡萄皮还含有丰富的纤维素、果胶质和铁等。现已有人开始研究利用葡萄皮加工食品，用以治疗胆固醇过高、糖尿病等。
【服用维生素时的禁忌搭配】1、服用维生素C时，应该忌食动物肝脏。2、服维生素A时，应该忌饮酒。3、服用维生素AD时，应该忌喝粥汤。4、服用维生素B1，应该忌食鱼类和蛤蜊。5、服用维生素B2时，应忌食高脂肪食物和高纤维类食物。6、服用维生素B6时，应忌食含硼食物。
爱情，是一种距离，比宇宙年漫长，比光年遥远。我忘不掉你，可是，我不会再见你。――《触不到的恋人》
【用眼过度，要养肝肾】上网时间过长，或者看书的光线不好，时间久了，会感到眼睛昏花，失眠、焦虑、掉头发、口干，这是肝肾阴虚的表现了，应该喝点药茶。方法：枸杞15克、制首乌20克，煎煮或泡15分钟，每天早晚各喝一次，明目且养颜。
【葡萄酒的配餐禁忌】1、忌海鲜：红酒的单宁会破坏海鲜的口味，出现令人讨厌的金属味，选择白葡萄酒更合适。2、忌醋：醋会钝化口腔的感受，使酒失去活力，口味变得呆滞平淡。3、忌搭配辛辣，浓香食物。
【忌用菜刀削水果】有人喜欢用菜刀削水果，殊不知，这种做法非常不健康。菜刀常接触肉、鱼、蔬菜，会把寄生虫或寄生虫卵带到水果上，使人感染寄生虫病。尤其是菜刀上的锈和苹果所含的鞣酸会起化学反应，使苹果的色、香、味变差。所以削水果，还要使用专门的水果刀，且用完要记得清洗。
【做烤瓷牙的禁忌】1、18岁以前的未成年少年是不适合做烤瓷牙的，因未成年人恒牙没有发育完全，烤瓷牙需磨掉原牙，18岁以前做烤瓷牙是得不偿失的。2、孕妇做烤瓷牙可以选择生产后在进行烤瓷牙修复。3、有牙周炎疾病的人士也必须口腔疾病痊愈之后才是做烤瓷牙之后的最好机会。
【不要用沸水泡茶】用沸腾的开水泡茶，会破坏很多营养物质。例如维生素C、P等，在水温超过80℃时就会被破坏，还易溶出过多的鞣酸等物质，使茶带有苦涩味。因此，泡茶的水温一般应掌握在70℃-80℃。尤其是绿茶，如温度太高，茶叶泡熟，变成了红茶，便失去了绿茶原有的清香、爽凉味。
【糖尿病患者如何正确食用苦瓜】必须要生吃，不能泡水，泡水会使苦瓜内的有效物质流失。建议在餐前半小时食用，去籽，但是千万不要去皮。一天不少于2根苦瓜不多于4根苦瓜。不要添加调味料，调味料里面的辛辣油腻物质会减低减肥的速度。
【糖尿病病人多吃苦瓜】苦瓜中所含的苦瓜皂甙，不仅有类似胰岛素的作用，而且还可刺激胰岛素释放，有非常明显的降血糖作用。有人用苦瓜皂甙制剂口服治疗Ⅱ型糖尿病。因此糖尿病病人适当摄入苦瓜，有利于控制血糖。此外，苦瓜性寒味苦，可清暑涤热、明目解毒，促进食欲。而且还可以治疗肝肾阴虚。
【健康须知】1、每天喝酒不要超过一杯，因为酒精会抑制制造抗体的B细胞，增加细菌感染的机会。2、女性不宜喝茶的五个时期：月经来时，孕妇，临产前。生产完后，更年期。3、减少食用盐腌。烟熏，烧烤的食物。 4、帮助头发生长：多食用包心菜，蛋。豆类；少吃甜食(尤其是果糖) 。
【怀孕女性不可生气的三个理由】1、怀孕女性如果生气，可能会产生腹痛。2、怀孕女性如果生气，可能会影响到胎儿发育。妈妈一定要在孕期开心些这样生的宝宝才更健康聪明。3、怀孕女性如果生气，可能会增加流产几率。建议在孕期保持乐观开朗的情绪，以防影响胎儿的成长。准妈妈们，记得笑口常开哦~~
【自制补水面膜】豆腐蜂蜜面膜：先把豆腐捣碎，用干净的纱布过滤掉它的水分。放入准备好的碗里，再加入适量的面粉，用勺子将他们捣碎混在一起，然后一边混合的时候，一边慢慢添加蜂蜜，直到这三者完全混合成糊状。把它涂在脸上敷个20分钟后洗净，隔几天做一次，效果非常好。
【食物也能去角质】1、食盐去角质。把食用盐放一些在护手霜和沐浴乳中，溶解好之后用来涂抹，去角质效果很好，也可以放一些在洁面乳里面，脸部会更光滑。2、橘子皮去角质。先将橘子皮在阳光下晒干，或在微波炉里低火干燥几分钟也可以，然后切成碎末，用爽肤水或清水调和，这就是一款自制的去角质霜了。
【养生小常识】常吃一点蒜，消毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；干净一身轻，不净百病生；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗，小病不用看；晨起一杯水，到老不后悔。
【保护眼睛小妙法】1、切忌目不转睛，多做眨眼动作。2、通常连续操作1小时，休息5―10分钟。可以看远处或做眼保健操。3、良好的姿势：双眼平视或轻度向下注视荧光屏。4、调整荧光屏：距离为50―70厘米，荧光屏略低于眼水平位置10―20厘米，呈15―20度的下视角。眼睛是心灵的窗户，保护措施很必要。
【不同的运动阶段的正确补水法】1、运动前补水：运动前2小时补充500毫升的水，有足够的时间将水分通过尿液排出体外。2、运动中补水：运动中大量出汗时，每10到30分钟补一次水，每次补充200毫升到250毫升的水。3、运动后补水：不是丢多少就补多少，而是应该补水大于丢水。
【高血糖患者应注意】1、避免高糖食物，如各种糖果、甜食。2、减少脂肪的摄入，除限制动物脂肪外，每日烹调油在20克以下。3、避免油腻和含脂肪高的食物，如油炸食品及瓜子、花生等。4、避免含胆固醇高的食品，如动物内脏。5、选择高纤维食物，如粗粮、含纤维高的蔬菜。
【女性肾虚的六种表现】1、总想去卫生间。2、秀发日渐稀少。3、总有羞于示人的熊猫眼。4、怕冷且容易拉肚子。5、莫名其妙地发胖。6、失眠，每天躺在床上数羊。有这些症状的MM一定要注意及时去医院检查啊。
【补肾佳品：川贝炖雪梨】1、材料：雪梨1个，川贝母6克。2、做法：将雪梨挖去核，川贝纳入梨中，盖好孔，用白线扎好，放锅内水炖，约1小时左右，梨熟烂，饮汤食用，每日1次，连服3~5天。3、功效：本方用于肺肾阴虚感冒之发热、咳嗽等。有滋阴润肺，清热化痰的功效。
【新锅开锅处理】1、把锅放灶上小火加热，取一块有肥肉的肉皮，用筷子按着在锅里来回不停的擦洗。要保证肉皮把锅内壁的每一寸地方都擦到。 2、用软抹布把锅擦干，取一块姜或用姜片再来回仔细的擦锅。这时候锅底还是小火加热，注意别把手烫到。3、关火，待锅自然冷却后，加清洗剂冲洗干净。4、晾干。
【健康小常识】1、常吃宵夜。会得胃癌。因为胃得不到休息。2、一个星期只能吃四颗蛋。吃太多。对身体不好。 3、饭后吃水果是错误的观念。应是饭前吃水果。 4、女生月经来时。不要喝绿茶。反正茶类不要喝就对了。多吃可以补血的东西。5、刚出炉的面包不宜马上食用。 6、白天多喝水。晚上少喝水。
【最伤胃的10个坏习惯】1、不守时。2、晚餐过饱：胃液分泌过量损坏胃黏膜。3、饮食不洁：易引起急性胃炎。4、狼吞虎咽。5、受寒：易发生痉挛。6、过度疲劳：使胃的防御作用削弱。7、精神紧张。8、酗酒无度：使胃黏膜糜烂、溃疡。9、嗜烟成癖：干扰胃的排空功能。10、滥用药物。
【牛奶的营养新吃法】用牛奶或奶粉来制作面食，不仅能轻轻松松地补充大量钙(钙食品)质，还可以延缓牛奶的吸收速度，避免了"乳糖不耐"的麻烦，让那些平日不能喝牛奶的人也能得到牛奶的营养好处，全家人共享营养美食。
【喝中药加糖或产生副作用】把白糖加入温热药剂中，或把红糖加入寒凉药剂中，都会减弱药性，阻碍吸收，影响疗效。中药的化学成分复杂，糖类特别是红糖，含有较多的铁、钙等元素，中药中的蛋白质和鞣质等成分可与之结合，发生化学反应，使药液中的一些有效成分凝固变性，不仅影响药效，而且危害健康。
【教育女孩你需注意】1、富养，培养气质。多带她出入各种场合以增见闻。2、女孩应该在温言软语中成长。3、要培养女孩温柔、健康、懂得爱，健康的心态，温柔贤惠的性格，独立，有主见、明智。4、注意和女孩的沟通。5、妈妈是良师益友。如果妈妈自信、果断，她的女儿也往往会有同样的品质。
【低卡路里瘦身夜宵】1.红豆粥：促进肠蠕动，增加排尿，减少便秘，除下身脂肪；2.木瓜沙拉：清脂排毒；3.奇异果：富含维C、果胶；4.西柚：卡路里低，减肥消水肿，使腿部纤细；5.香蕉木瓜酸奶：营养丰富补充能量；6.柚子葡萄汁：美容补维C；7.黄瓜薄荷豆浆：消暑解乏；8.枸杞菊花茶：安神护目。
【排毒减肥食谱】1、早餐：在一杯牛奶中泡上燕麦片，并再加半根香蕉和一杯脱脂酸奶。2、午餐：新鲜青菜、吞拿鱼，并以糙米为主食。3、晚餐：清炒时令蔬菜，重点在于少放油，或以橄榄油代替，另外配一块去皮的鸭肉。4、零食：能量棒。
【劣质餐巾纸的危害】现在餐馆都会提供免费餐巾纸，但有些餐巾纸却有致病隐患。专家表示，劣质餐巾纸带有各种真菌、大肠杆菌、结核菌、肝炎病毒等，易引发肠炎、伤寒、痢疾、肝炎等病症。餐巾中添加漂白剂含有致癌化学物质，如荧光增白剂中的重金属镉，会损伤血液系统及记忆力。
【电脑族养生有策略】1、上网前涂上护肤乳液，再加一层淡粉，可以增加皮肤的抵抗力。2、上完网后要彻底洁肤。3、准备一瓶滴眼液，以备不时之需。4、下网后敷一片黄瓜片，可缓解眼部疲劳。5、平日多增加营养，多补充维生素B。6、肉类、鱼类、奶制品有助于增加记忆力。7、常做体操，消除疲劳。
一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！
【日用品别超出保质期】1、浴球，3个月换一次。浴球擦用久了会沾上死皮，滋生细菌。2、牙刷，3―4个月换一次。一旦发现刷毛磨损，应随时更换。3、毛巾，2―4个月换一次。毛巾是纤维织物，使用时间长了，深入纤维缝隙内的细菌很难清除。4、海绵抹布，30天换一次。海绵容易藏匿细菌，更换越勤越最好。
【正确认识亚健康】很多人的身体机能处于亚健康状态，会出现诸如乏力、汗出、失眠多梦等各种各样的症状，选择中医药是很正确的，但是，往往有很多人认为乏力就是气虚、汗出就是阴虚或者气虚、失眠多梦就是气虚或者血虚等等，想当然的选择中药进补，从而越补越虚。
【正确认识亚健康】很多人的身体机能处于亚健康状态，会出现诸如乏力、汗出、失眠多梦等各种各样的症状，选择中医药是很正确的，但是，往往有很多人认为乏力就是气虚、汗出就是阴虚或者气虚、失眠多梦就是气虚或者血虚等等，想当然的选择中药进补，从而越补越虚。
男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。――蒙肯
【玫瑰花可以这样用】1.做洁肤水：将干红玫瑰的花瓣浸入少量白醋中，兑入适量的蒸馏水即成玫瑰洁肤水。2.治失眠：玫瑰花12克，合欢花10克，两种花放入锅中，加食盐50克，煮沸后三五分钟，晚饭前饮用。3.治月经不调：玫瑰花5克，桂花3克，黄酒50毫升，把玫瑰花和桂花放入黄酒中，隔水炖沸，趁热饮用。
【11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。
【女人应该把握的黄金生理期】1、经期1―3天是丰胸最佳时段，多吃胡萝卜、马铃薯、大豆类和坚果类食品；2、排毒：经期适量饮水，帮身体有效排毒；3、发现健康小问题：“生理镜子”给你健康预警，提前预防；3、燃脂：经期最后两天，燃脂最有效；4、提高记忆力：经期末尾，记单词的好时机。
【这些贫血的征兆你有吗？】1、经常会有手足发麻的情况发生；2、时常有头晕眼花的情况发生；3、经常心悸；4、睡眠质量不高，经常无缘无故失眠；5、肤色暗淡，唇色、指甲颜色淡白；6、月经颜色比正常情况偏淡并且量少。
成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。―― 张宗子
【中国饮茶礼仪】请人喝茶，要将茶杯放在托盘上端出，并用双手奉上。茶杯应放在客人右手的前方。客人则需善“品”，小口啜饮，满口生香，而不是作牛饮。茶道礼仪流程：1嗅茶；2湿壶；3装茶；4润茶；5冲泡；6浇壶；7温杯；8运壶；9倒茶；10敬茶。
【鸭肉的脂肪最健康】鸭肉富含B族维生素和维生素E，其脂肪酸主要是不饱和脂肪酸和低碳饱和脂肪酸，易于消化。鸭肉的脂肪最健康。鸭肉富含B族维生素和维生素E，其脂肪酸主要是不饱和脂肪酸和低碳饱和脂肪酸，易于消化。但注意的是，寒性体质或感冒中的MM们少吃为宜。
【早餐吃什么水果好】没时间吃早餐，往往习惯吃一根香蕉当早餐，因香蕉热量高，而且吃起来不费事。但香蕉中有较多的镁元素，空腹吃会使人体中的镁骤然升高而破坏人体血液中的钙镁平衡，所以香蕉不宜空腹吃。苹果是最有营养的水果之一，每天早晨空腹吃一个苹果，可治疗大便干燥。
【使用手机需谨记】1、经常使用手机尽量不要放在腰部，防止微波对人体内脏的损害。2、手机信号差时，尽量不接听。此时辐射功率增大。3、手机刚接通时，最好离头部远一点，此时信号传输不稳定，辐射功率最大。4、经常接听手机者，注意多补充优质蛋白质、磷脂。
【自制特效杀虫剂】用三滴洗洁精加一滴色拉油放入装有500毫升（市场上常见的可乐瓶+花市最便宜的喷嘴）水的朔料瓶内，充分摇匀产生泡沫后即可！喷洒在带有虫体的叶片或植物的顶梢，早晚两次，连续喷洒约两三天，害虫就全部都不见喽。
【健康午睡两原则】第一，午休时间应保持在30分钟左右，最长不要超过一个小时。适当的午睡，可以提高注意力，减轻压力，提高工作效率。午睡只是一个让身体小憩的“加油站”，千万不要让时间过长的午睡，影响了晚上的睡眠。第二，下午3点以后，就不要再午睡，免得晚上失眠。
【乔布斯语录】1、人活着就是为了改变世界。2、领袖与跟风者的区别就在于创新。3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。4、成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5、只要敢想，没有什么不可能，立即跳出思维的框框吧。6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。
【八个排毒的好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒。
【改善记忆力的食物】1、牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。
【吃对食物才养生】1、大脑。绿叶蔬菜维持大脑健康。2、胃肠道。纤维素防止便秘。3、皮肤。番茄红素抗皮肤衰老。4、肌肉群。低热量食物减少脂肪。5、眼睛。β-胡萝卜素保护眼睛。6、心脏（及血管）。全谷饮食健康心脏。7、骨骼。维生素K生长骨骼。
【卵巢保养要少吃煎蛋】女性经常吃油煎鸡蛋会增加患卵巢癌的危险。因为在对鸡蛋进行油煎的过程中，会导致许多生物活性分解产物的形成，例如：胆固醇氧化物等。而这些产物有很大的细胞毒性作用，尤其会对女性卵巢组织的亲和性造成影响，进而会成为癌、瘤的诱发剂，增加患卵巢癌的可能。
【美体内衣不是穿的时间越长减肥效果越好】美体内衣短时间挤压或许不会产生太大影响，但长期压迫将对人体内部器官会产生不良后果，容易出现全身血液流通不畅和新陈代谢不良的症状。专家建议，每次不要穿着太长时间，一般一次穿着不要超过4小时，且不能天天穿。
【叩齿咽津养生法】每天早晨醒来和临睡坚持做上下牙之间相互叩击。开始时轻叩十几下，以后还日增加叩击次数和力量，达到每次叩击五十次左右。此法能增强牙周组织纤维结构的坚韧性，促进牙龈及颜面血液循环，使牙齿保持坚固。叩齿后咽下唾液也有利于养生。
【常吃四种食物有助增强体质】1、花菜：又名菜花、椰菜花，含大量抗癌酶，是延年、益寿食物中的首选食物。2、草莓：可以改善肤质，减轻腹泻，缓解肝脏及尿道疾病。3、大豆：含有大量的植物雌激素，对女性的健康极其重要。4、红薯：富含大量纤维、钾、铁和维生素B6，能防止衰老，预防动脉硬化。
【缓解慢性咽炎的中药方】常见的咽部干痒灼痛、恶心、有异物感等症状是由风热侵袭、痰气阻于咽喉所致。竹茹具清热化痰、除烦止呕之功；桑叶有疏散风热、清肺润燥之能。二者合用，能疏风清热、润肺化痰、降气止呕。取竹茹12克、桑叶9克，以沸水冲泡，代茶频服。忌辛辣油腻食物。
感情的世界里，越是索取，便越是贫瘠。所有的迫不及待，都等不来期待。--《冷山》
【鬼压身原来是一种疾病】“鬼压身”听起恐怖，实际上却是一种可以解释的睡眠现象，与“鬼”这种超自然现象一点关系都没有，它只是源于你的“灵肉分离”或者心脑缺血，在医学上称之为睡瘫症。有40%至50%的人，一生中都有可能经历至少一次睡眠瘫痪。你有过吗？
【7个养生小动作】1远眺：减轻眼睛疲劳；2张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环 ；3转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒 ；6咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7踮脚：防止下肢血液回流不畅。
【情侣间做到这几点，想分手都难】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。
【从出汗部位可以看出身体的健康】1、额头出汗：肝阳上亢；2、鼻子出汗：肺气不足；3、颈部出汗：内分泌失调；4、胸口出汗：脾胃失和；5、腋下出汗：汗腺过大或饮食过重；6、手心、脚心出汗：脾胃湿热、血虚；7、背部出汗：阴阳虚弱、极度疲劳；8、私处出汗：湿热下注、肾阳虚弱。
【脑力劳动者健康需五戒】1、戒久坐，心血管和肺部疾病、颈椎病等风险高；2、戒小病不治：抵抗力降低，小病变大病；3、戒常开夜车：久开夜车使生长激素和肾上腺皮质激素分泌紊乱；4、戒用脑过度：长期紧张导致神经衰弱；5、戒生活无规律：各器官得不到恢复，疾病趁虚而入。
【增加免疫力方法】1、日常饮食营养均衡；2、餐桌常见香菇木耳；3、牛奶大蒜I卫健康；4、综合补充微量元素；5、充足睡眠对抗病毒；6、少油少盐少糖少酒；7、每天坚持有氧运动；8、调节情绪保持乐观。
【不能随便吃的补品】1、核桃是壮阳的，但是癌病人不要吃，否则肿块就会长大。2、枇杷、银杏是止咳的，但是不咳嗽不要吃，否则就会头晕腹胀。3、荔枝是温里的，但癌病人不要吃，否则肿块就会长大。4、大枣是补气的，不疲乏不要吃，否则就会失眠。5、龙眼是安神的，但是疲乏的人不要吃，否则就会嗜睡。
【应对初期风寒感冒的美味汤――酒酿橘皮汤】酒酿两大勺用200ml水煮开，洗净橘皮半个，切成小丁，然后用热酒酿水将所有橘皮丁服下，抵抗力较好的话，初期风寒感冒喝几次就能痊愈。因食材非常安全，可随时饮用，也不像姜汤水会发汗导致身体虚弱的人更气虚，所以也适合小孩和正在哺乳的产妇。
【瘦背运动】1、站立姿势，两脚分开与肩同宽；2、身体前趋120度，双膝微弯曲，重心在两腿之间；3、手臂自然抬起，在胸前交叉，以划船动作的样子向后背滑动双臂。注：以上动作做三组，每组12次，每组间隔30秒放松。
【良好生活方式“养护”基因】科学家通过对400多人的血液样本进行化验后发现，决定寿命的因素取决于基因端粒的长度。不吸烟、摄入富含欧米伽3脂肪酸的饮食、每天进行20分钟的有氧锻炼等方式，可以延长端粒的长度。
【不要生吃白糖】有人吃食品时，喜欢蘸些生白糖，其实这种吃法对健康不利。因为白糖在生产、包装、运输、贮存过程中，很容易受病原微生物污染，尤其是存放一年以上、颜色变黄的白糖，会引起胃肠不适、腹泻等症状。在吃白糖时只要加热到70℃并超过3分钟即可。
【服用维他命减轻痛经】医学证明维他命摄入足量可以明显减轻痛经的症状。痛经以腰脚酸痛、腹部抽痛、乳房胀、抽痛为主的人，平日应多吃富含维他命B1、B2的食物，如：糙米、胚芽米、肝脏、杏仁、乳制品等。而平日有骨盆腔充血，月经来时子宫卵巢部位疼痛的人，则建议多摄取富含维他命C、E的食物。
【煮鸡蛋的正确方法】鸡蛋煮得时间过长，蛋黄表面会形成灰绿色硫化亚铁层，很难被人体吸收。鸡蛋最好的吃法是蒸、煮蛋，能够保留鸡蛋里面所含有的营养成分，一般蒸煮8到10分钟，鸡蛋中含有抗生素蛋白和抗胰蛋白酶已经完全被破坏，而且细菌完全被杀死，这时的鸡蛋对于人体来说最利于吸收，也最安全。
【优劣香水的区别】1、留香长短：好的香水即便是淡香水留香时间也会超过4小时，而浓香可以保持一整天。2、气味的柔和度：劣质的香水只会有香气，喷多了会喷少了则无味。3、保留时间长短：好的香水不容易挥发。一瓶50ML的香水在正常的使用下可以坚持一年的时间。
【净化血液要选择维生素E】净化血液要选择维生素E，保护血管,维生素e可降低血液中的浓度脂蛋白的浓度。低密度脂蛋白附在血管壁上，导致血管硬化，尤其是动脉硬化。维生素E是对所有生物隔膜的组成部分作用最明显的抗氧化物，能降低有害胆固醇的浓度，有效的改善血液循环。
回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。―― 《岁月的童话》
3月7日下午2点,中国肝炎防治基金会--爱肝一生《贫困小儿胆道闭锁资助项目》立项会议召开，由中央财政支持，民政部拨款项目经费100万元，全部用于2013年贫困胆道闭锁患儿临床治疗。上海仁济医院@仁济肝移植官方 作为定点合作医院，将提供全面的医疗支持。救助一个孩子,温暖一个家庭！@仁济张建军
【风湿类风湿断快速治疗法】将鸡蛋3个，放到沙锅里，加上50度以上的白酒，酒能泡到鸡蛋一半满就行了。再用小火加热至熟，趁热将鸡蛋和酒同吃完，吃完后上床盖被子一小时，把汗逼出来，再洗个澡。如是3次就可断根。原理：酒加蛋产生高热，酒能通经活血，渗药性强之功效，故很多药方都用到酒。
【秃顶的人爱得心脏病】研究发现，头顶容易掉发的人，心脏病风险会增加40%；额前脱发、发际线后退的人，心脏病风险会增加28%。研究认为，男性脱发与睾丸激素分泌的多少有关，而睾丸激素的分泌会影响心脏细胞。
人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择；人生三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧；人生三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳；人生三大陷阱：大意，轻信，贪婪；人生三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。童鞋们，小编深以为然啊！
【光疗甲越坚固越伤害】光疗甲又称凝胶指甲，在树脂甲粉中溶入一定比例的光敏引发剂甲液混合，在紫外线灯的照射下，凝胶在指甲上产生固化反应。因此光疗甲对指甲的附着力度比普通指甲油更大，需要使用专业的卸甲液才能卸除，之后还需要打磨，对指甲和指缘的伤害更甚于普通甲油。
【男女最佳生育年龄】1、男性的最佳生育年龄：30―35岁。男性精子素质在30岁时达高峰，然后能持续5年的高质量。2、女性的最佳生育年龄：23―30岁。这一时期女性全身发育完全成熟，卵子质量高，若怀胎生育，分娩危险小，胎儿生长发育好，早产、畸形儿和痴呆儿的发生率最低。
【红薯不能空腹吃】红薯含糖量高，空腹吃会产生大量胃酸，当胃酸过多时会刺激胃粘膜而引起反酸，让人有种烧心的感觉。红薯还含一种氧化酶，在胃肠道里会产生大量二氧化碳气体，容易引起胃胀、打嗝等症状。另外，吃红薯时和甜食一块吃，会增加胃食道反流的可能性。
【厨房里的4大坏习惯影响健康】1、做饭时不摘戒指、手链等饰物，容易将细菌带到食物里；2、不注意冰箱温度，一般情况下冷藏温度为4℃、冷冻温度为-18℃最好；3、冰箱食物塞太满，影响冰箱工作且细菌交叉感染几率大；4、做饭前不擦台面，接触生肉的器具应及时用温水洗净。
【生活小窍门】1、粮食中放少量干海带，可吸收粮食中水分，防止其生虫发霉，海带用后会变湿，可晾干后再次放入，仍保持吸湿和杀菌能力，且不影响食用。 2、化妆时，先把微湿的化妆绵放到冰箱里，几分钟后把冰凉的海绵拍在抹好粉底的肌肤上，你会觉得肌肤格外清爽，彩妆也显得特别清新。
【植物放阳台保健作用打折扣】植物摆放在阳台处，与客厅、房间等室内空间距离过远，远离居住者的生活范围，不能直接净化室内的污浊空气，这样一来，室内植物的保健功能就白白浪费了。应把室内植物搬到居住者每天朝夕生活的客厅、卧室、书房、卫生间，与居住者保持亲密接触，充分发挥其保健功效。
【为什么皮肤在水中长泡会起皱？】皮肤在水中并不吸收水分，而是释放湿气和水分。我们整个身体之所以不干缩起皱，应归功于微小的皮脂腺，其分泌物使我们的皮肤保持柔软，而同时又使其不透水。而人体的手和脚与其他身体部位相比皮脂腺较少。所以水更易将手足部位的皮肤泡软而变得干缩起皱。
【关于接吻的小秘密】人在接吻的时候，有30块肌肉参与。科学家认为，接吻不仅能增强自信，并且还能促进血液循环。美国科学家通过长期研究证明：谁经常接吻的人的寿命比不爱接吻的人要长，而且还能保持身体健康而少去医院看病。这可能是由于接吻能促进人体生产大量与激素相似的物质，从而增强免疫系统。
【玫瑰酱除斑治痛经】鲜玫瑰花，红糖，盐按1：3：0.05比例。花瓣、红糖、盐放入一个碗状器皿内，将玫瑰花瓣捣碎，揉搓至黏稠状，加入适量蜂蜜。装入广口玻璃瓶或瓷容器内，不超过2/3。密封，室温下发酵。两个星期后翻搅一次，一个月后开瓶食用。食后容器口密闭严，可以保存3～5年。
【维生素E去痘印效果好】晚上把维E挤破涂在痘印上，一个星期不到就能见到效果。这个只能晚上睡觉前擦一下，生素E是感光的，如果见到光会适得其反，会留下黑印。如果觉得油，就用面巾纸盖在上面，有条件就用面膜纸盖上面。
喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多；拥有梦想的人很多，但坚持一个梦想的人不多；喜欢回家的人很多，但天天回家的人不多。现实生活中，每个人的思想都很丰富，但是能够持之以恒地坚持做一件事情的人并不多。所以，有人成功有人失败，有人笑有人哭，关键是一开始你的意志是选择笑还是哭了。
【别让二手烟毁了你的血管】卷烟散发出来的烟雾分主流烟雾和支流烟雾，其中被动吸烟者吸入的支流烟雾中有害成分更多，像一氧化碳的含量支流烟雾是主流烟雾的5倍，焦油和烟碱是3倍，苯并芘是4倍，尼古丁是2倍甚至几十倍。这些有害物质是引起血管供血不足、高脂血症、血栓、中风等严重疾病的元凶。
【促进睡眠的小方法】睡前平躺，两腿伸直，脚后跟紧贴床帮，双脚脚尖尽量往上勾，使脚掌和小腿呈90度。双臂伸直，手掌朝下，静止10分钟，便会感到困倦。若还无睡意，五分钟后再做一次，一般做两次都能入睡。
【男人和女人谁的听力强？】两性的听力谁强谁弱？不可能予以明确回答。根据最新研究表明，女人容易从寂静中分辨出高音调，而男人则能较好地辨别声音从何处来。女性听力明显受激素所影响。在女性排卵期间听力最敏锐，而在行经期则与男人的听力相当。
【小动作帮你赶走“鼠标手“】1、双脚叉开，与肩同宽，双手用力向后甩20次。2、走十字交叉步，加手部特别是手腕部的动作，类似扭秧歌，配上音乐效果更佳，每次2～3分钟。3、双手五指交叉并翻转，五指翻转交叉时，尽量从胸前举过头顶，然后从头顶向后背伸展20次。
【捂耳朵治打嗝】打嗝虽不是病，犯起来可真让人头疼，如何快速缓解呢？医生建议，打嗝时，可用手指堵住耳朵，通过刺激耳朵里的神经末梢，迷走神经会做出相应反应，进而停止打嗝。但是，要避免用力过猛或指甲过长导致耳道疼痛或受损。因此，动作要轻柔一点，手指塞进耳朵不要太深。
【吹口哨增强肺活量】以为吹口哨是男人的专利？其实女人也可以经常练习吹口哨，多做缩唇呼吸，可以增强肺部呼吸功能，有效增大肺活量。
【磨牙暗示心理焦虑】从精神角度看，磨牙是情绪焦虑的身体表现。经常磨牙的人，心理疲劳度比正常人高20%。如果你睡觉时经常磨牙，想想看是不是最近工作压力过大，需要减压了。
【吃维生素C防静电】为什么你一碰金属物就被电？体内电解质不平衡是起静电的主要原因。多吃胡萝卜、卷心菜、西红柿等富含维生素C的蔬菜，可以平衡体内电解质，让你远离“吓人静电”。
【橘子上的“白丝”预防心脏病】习惯了剥开橘子皮，细细撕掉橘子上的“白丝”再吃？其实这种“白丝”含有大量黄酮类物质，是预防心脏病的良药。因此下次吃橘子时，一定记得“白丝”和果肉要一起吃下去。
【洋葱+烤肉=健康】烤肉可不是什么健康食品，因为肉类蛋白质在高热状态下，容易产生致癌“杂环胺”类物质。好在洋葱中含大量类黄酮，它可以中和杂环胺的毒性。因此当你大嚼烤肉时，千万别忘与洋葱一起吃。
【嚼口香糖引发胃溃疡】打发无聊时间的小小口香糖也会引发疾病。长时间咀嚼口香糖，人体会分泌大量胃酸，特别是空腹嚼口香糖超过15分钟，不仅会出现食欲不振、反酸水等症状，还可能患胃溃疡和胃炎。
【月经周期第14天记忆力最强】女人的认知能力会随着体内雌激素水平升高而变强。例如你的月经周期是28天，那么第12天至第14天，你的大脑转速最快，短时记忆力也最强。在此期间，你的反应会比平时快，工作效率也更高。
【南瓜让你更聪明】南瓜中富含维生素B6和矿物质铁，这两种营养素可以帮你将体内血糖转变为葡萄糖。葡萄糖是大脑唯一燃料，因此常吃南瓜可以变得更聪明！
【少量红葡萄酒提高记忆力】每天喝一杯红葡萄酒，可以有效提高你的短时记忆力。但饮酒量超过300毫升，就会损伤大脑皮层神经功能，导致大脑中枢注意力下降。
【生气会让腰变粗】生气不仅损害健康，还会破坏完美身材。因为生气会让人体内皮质醇分泌旺盛，导致身体发胖。最易受皮质醇影响的部位是腰部，因此如果你发现腰围变粗，最好检讨一下是不是最近脾气太坏了。
【床头放姜有助睡眠】将15克左右的生姜切碎，用纱布包裹置于枕边，闻其芳香气味，便可安然入睡。或取洋葱适量，洗净，捣烂，置于小瓶内盖好，睡前稍开盖，闻其气味，10分钟后即可入睡。这两种方法一般在使用10天至1个月后，睡眠就会明显改善。
【女人经期十三禁】一禁：剧烈运动和重体力劳动。二禁：贪食生冷。三禁：吃得太咸。四禁：饮咖啡、浓茶。 五禁：过量饮酒。 六禁：活血化淤类药物。 七禁：紧身衣裤。八禁：游泳和盆浴。九禁：捶打腰背。 十禁：贸然拔牙。十一禁：高声唱歌。十二禁：情绪失控。十三禁：性生活。
【中药美白秘方一则】1、成分：白芷、白术、白茯苓、白芨、白芍。2、功效：美白皮肤、淡化皮肤斑点、提亮黯淡、发黄肤色。3、使用方法：洁面后取本品8克左右，加入清水（偏油性加酸奶，偏干性加牛奶）成分搅拌成糊状，薄敷于脸上，约20分钟左右，用清水洗净即可。想要皮肤变白白的妹子赶快行动吧。
【补肾良品―芡实核桃莲子粥】取芡实研粉50g，核桃仁粉30g，莲子肉30g，大红枣10枚，先用凉开水将芡实粉、核桃仁粉打糊，将莲子肉、红枣煮熟，将粉糊放入滚开汤水中，离火，待温后加入少量食糖服用，有补脾益肾的作用。
【大家一起来来战“痘”】脸上时不时的冒出几个青春痘，既不舒服又影响美观，爱美的MM很是苦恼。可是你知道吗？不同部位长痘的原因和应对方法是大大不同的，下面让小编带大家一起来战“痘”吧！
【石榴汁功效胜伟哥】多籽石榴在希腊象征“生育”，原来不是徒有虚名。美国科学家对200多名男性研究发现，每天晚饭后喝300毫升石榴汁，效果比伟哥更好，因为石榴汁中含丰富抗氧化物，可以促进男性性器官充血勃起。
【不药自愈的自疗办法】1、嗓子疼。如果扁桃体发炎，煮个鸡蛋，用毛巾裹上放在患处敷10分钟；或者用简单有效的漱口水：―杯热水加一茶匙盐和10滴碘酒或白酒。 2、肠胃不消化。如果家里没有活性炭，就喝个生鸡蛋吧，这是很好的吸收剂。而薄荷是天然的解痉剂，薄荷口香糖或者薄荷水果糖都会减轻不适感。
【看悲剧让你更坚强】常常只看喜剧不看悲剧？这次不妨试试“悲剧的力量”。佛罗里达州立大学科学家对432名志愿者测试发现，看完悲剧电影，人的大脑会下意识搜寻并触发体内快感，这种心理免疫反应，反而会让你变得更坚强。
【不贪睡反而有助增强免疫力】英国劳格保大学睡眠研究中心的主任吉姆・霍尼教授说，可能很多人会认为在一晚上的睡眠之后感觉更好，但实际上睡得过多并不会让免疫系统受益，研究显示在几天里适当减少睡眠的时间反而有助于增强免疫系统的能力。
【早餐吃得太早，对健康无益】早餐吃的太早，还可能误伤肠胃。专家指出，人在夜间的睡眠过程中，身体大部分器官都得到了休息，但消化器官因为需要消化吸收晚餐食物，通常到凌晨才真正进入休息状态，如果早餐吃得过早，就会影响胃肠道的休息，长此以往将有损胃肠功能。
如果你半夜醒来发现自己已经好长时间没读书，而且没有任何负罪感的时候，你就必须知道，你已经堕落了。不是说书本本身特了不起，而是读书这个行为意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，你还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。
【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律―每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻的胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。今天吃早餐了吗？
【前列腺癌和香草冰激凌】前列腺癌一直以来是男人的最大杀手，据说多吃西红柿会有所帮助，因为西红柿里面有西红柿素。如果你不爱吃西红柿的话，另外一个既能治病又能解馋的方法就是吃香草冰激凌。这是因为香草冰激凌里有一种叫做硼的元素，体内的硼越多，前列腺癌的发病机会就越小。
【男性不育与五谷杂粮】叶酸是女人在做母亲前须补充的一种维生素，它有利于婴儿神经系统的健康。男性其实也需要补充叶酸，最新的调查显示：男性精子含量低也与体内叶酸缺乏有关，叶酸可以帮助DNA的合成。补充叶酸最简单直接的途径就是多吃粗粮。因为在五谷杂粮中叶酸含量是非常高的。
【记忆力和咖啡】荷兰的科学家曾做过一个试验：试验前，被测试者喝下含32毫克咖啡因的咖啡后，不但记忆力加强，头脑也变得更加清醒。所以，想要增强工作效率的话，最好提前半个小时喝上一杯咖啡。但是，需要提醒你注意的是：咖啡也不可以喝得太多。否则会产生依赖反应，久而久之还会上瘾。
【常吃牛排缓解掉头发症状】如果说吃牛排可以治疗秃头，相信大部分人会大吃一惊。但经过科学研究发现：牛排确有此功效。如果你不愿意年纪轻轻就成了“地方包围中央”，每回吃饭时千万别忘了吃点儿瘦牛肉。科学证明：总是吃瘦牛肉的人即使不可以完全解决掉头发问题，至少可以延缓这一天的到来。
【皮肤易青紫的人多吃花椰菜】有些人的皮肤一旦受到小小的碰撞和伤害就会变得青一块紫一块的，这是因为体内缺乏维生素(尤其是维生素K)的缘故。补充维生素K的最合适途径就是多吃花椰菜，据调查显示，每周吃几次花椰菜会使血管壁加厚、加强，且不容易破裂。
【橘子汁降血压】爱喝橘子汁是个好习惯，尤其对那些患高血压的人或有高血压家族病史的人来说。橘子汁不仅味美，且可以治病。因为如果饮食中钾和钙的含量增加，血压就会自然降低。而橘子汁里恰恰含有丰富的钙、钾和维生素C。有试验表明，血液中含充足维生素C的人，死于心脏病的可能性要小得多。
【喝啤酒可防治心脏病】除美容外，啤酒还有另外一种功效：减少患心脏病的可能性。实验证明，如果保持一天喝一杯啤酒，就会使患心脏病的可能性减到最小。有趣的是，啤酒的保健功能要严格控制在一天一杯才会有效，一天两杯或两杯以上都不会防治心脏病。看来，啤酒虽好也并非多多益善，同样需要节制。
【治疗打嗝的小偏方】对于治疗打嗝，这里有一个虽不是立竿见影却被证明十分有效的方法：可以不可以试试在舌头下面放一勺糖。这种做法的科学解释还不非常清楚，有的大夫解释说，糖可以不可以刺激喉咙后侧的神经，而一旦神经受到刺激，它会中断体内的神经信号，其中也包括引起打嗝的那条神经。
【醉酒与西红柿】喝醉了酒是件麻烦事，仅是翻江倒海的呕吐就够让人难受的了。喝醉后的呕吐不仅非常失态，且会造成体内的钾、钙、钠等元素的大量流失，醉酒呕吐后一定要及时补充钾、钙、钠等养分。最简单易行的办法就是喝些西红柿汁，因为西红柿汁中丰富的钾、钙、钠成分刚好补充了体内流失元素的不足。
【葡萄柚治疗牙出血】牙龈发炎其实是体内缺乏维生素C的症状，是你的身体向你发出的求救信号，提醒你该补充维生素了。这时吃―些葡萄柚、柠檬、猕猴桃等含维生素C丰富的水果都会非常有帮助，尤其是葡萄柚，效果更是立竿见影。所以，只要养成每天坚持吃―只葡萄柚的习惯，就会帮你解决牙龈发炎的问题。
风寒感冒是冬春季高发疾病也是引发干咳的重要原因，秋冬季节环境干燥，燥邪伤肺也极易引发干咳，由此造成了很多人的困扰。对此，寻医问药网专家访谈邀请了中国中医科学院西苑医院呼吸科主任苗青教授为我们讲解中医对干咳的认识、诊疗和养护。
【蔬菜和关节炎】希腊的科学家这几天做的实验表明：绿色蔬菜吃得越多，患关节炎的可能性就越小。这是科学家针对330人进行的试验中得出的结论。且，爱吃蔬菜的人，老年患关节炎的可能性是不爱吃蔬菜人的1／4。因此，为了健康的骨骼，千万不要忘记在餐桌上多增些绿色。
【鱼治疗哮喘】最新研究发现，多吃鱼类可以润肺、补肺，从而缓解哮喘病的症状。这是因为鱼肉中含有丰富的镁元素，难怪急诊室的大夫都用含镁类药物来治疗哮喘病人。对于患严重哮喘的病人，大夫建议：最好每日三餐中保证吃至少一顿的鱼类或其他海鲜类食物。另外，在绿色蔬菜中，菠菜也有一样的功效。
【如何补救音质变坏的CD】CD盘面上被划了斜纹，音质变的不好了。解决的办法其实操作很简单。将音质变坏的CD放入电冰箱2个小时。之后，蒸发掉水分。就好了。当然，划痕很深的话是不行的；光盘被划不好读盘，使用油性笔画在划痕上也可以。
【羊毛衫受污染的应对法】用开水将中性肥皂液体溶解并加一汤匙硼砂，等温度降至60度把羊毛衫放入皂液浸泡三四小时，再在40-50度的温水中轻轻揉洗，最后用温水漂洗。如还有洗不净的污染处，可用皂液加两汤匙松节油，调成乳状洗涤，晾至大半干时可用不太烫的熨斗隔一层布将其烫干熨平，再略加晾晒即可。
当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己。
【高龄得子的女人更长寿】新英格兰地区百岁老人研究显示，如果一个女性是自然怀孕，而且是在40岁之后才生孩子，那么她比普通的女性活到百岁的可能性会高出4倍。研究者推测，女性在三四十岁时还能怀孕生子，意味着她的生殖系统功能老化速度比一般人慢。
【菊花酒喷雾剂】环保署提供的方法：摘下新鲜菊花最外缘的3片花瓣，在阳光下晒干或烤箱烤干，磨成粉后放入不透光的瓶子，加入120cc酒精，置于室温下24小时，偶尔摇一摇。之后，滤去杂质，放入喷水器中喷洒，对于蟑螂、苍蝇、跳蚤、甲虫等均有驱除效果。
【应酬多的人多吃蘑菇】研究发现，补硒可成为人们预防肝癌、防治肝病的有效措施。人体内存储硒的能力很弱，因此需要经常食用含硒较高的食品，如蘑菇。蘑菇中所含的硒元素，不但数量较高，而且容易被人体吸收，应多吃。尤其是喜欢喝酒的人，蘑菇能够帮您远离肝病。
【苏打防蟑法】美国人最常用的苏打防蟑秘方：糖和苏打粉各半混合一起，放置在蟑螂出没地方，约3～14天后，蟑螂就会消失不见。有种说法是因为蟑螂的胃是酸性的，糖和苏打混合体会使其中毒死亡。
【保存开盖番茄酱的窍门】1、食盐＋香油在每次食用后都向罐内撒些食盐或滴些香油，便能有效的抑制番茄酱中细菌的繁殖，从而延长存放时间。2、吃前预处理将番茄酱开罐后，先在锅内蒸一下，并用无油腻勺子取酱。这样，吃剩下的番茄酱便可以保存较长的时间。
【香菜怎样长期存用】将新鲜香菜洗净、理齐，把根部浸入加有少量食盐的沸水锅中约1～2寸，半分钟后再全棵浸入约10秒钟，待叶迅速变为翠绿时马上取出，挂起来阴干；然后剪成1厘米左右的小段，装入带盖的玻璃瓶或瓷罐中。食用时可以直接撒入汤锅，或先用少量开水泡一下，其味芳香，几乎与鲜品无异。
【贮存梨类水果的妙方】把选好的无硬伤的雪花梨、鸭梨、红肖梨等梨果洗净，放入陶制容器或瓷坛内。用凉水配制1％的淡盐水溶液，倒入盛梨容器内，注意梨果和盐水溶液都不要太满，以便留出梨果自我呼吸的空间和余地。然后，用薄膜将容器口密封，放在阴凉处，可保存1～2个月。
【多用脑也能瘦身】挪威生理学家研究发现，哪怕是最简单的脑力劳动，都会消耗掉你大量的热量。平时，我们在正常的工作、生活中，大脑所消耗热能就已占到身体总消耗热能的18%了，并且，脑力劳动强度越大，消耗热量就会越多。想减肥的同学，知道该怎么做了吧！
【吸脂食物之竹笋】热量：19大卡(100克可食部分)。竹笋具有低脂肪、低糖、多纤维的特点，食用竹笋不仅能促进肠道蠕动，帮助消化，去积食，防便秘，并有预防大肠癌的功效。竹笋含脂肪、淀粉很少，属天然低脂、低热量食品，是肥胖者减肥的佳品。
【吃饭忌狼吞虎咽】狼吞虎咽的害处可不仅仅是增肥，还会伤害娇嫩的胃。食物进入胃内，经储纳、研磨、消化变成乳糜状，才能排入肠内。如果咀嚼不细、狼吞虎咽，食物粗糙，就会增加胃的负担，延长停留时间，可致胃粘膜损伤;另外细嚼慢咽，能增加唾液分泌，而使胃酸和胆汁分泌减少，有利于胃的保护。
【卸妆时不要先用纸巾擦】用纸巾先将妆容擦掉的做法是最伤害皮肤的，因为纸巾粗糙，没有油分、水分，会将化妆品的颗粒粗暴地揉进皮肤毛孔里，一会给后面的清洁工作增加难度，二会使皮肤变得粗糙。应该使用好的卸妆品，卸妆手法一定要轻。
【吃完鸡蛋后不要立即吃糖】鸡蛋不可以跟味精一起煮，很多主妇都已经知晓。但是你可能不知道，鸡蛋不可以跟糖一起煮或者吃鸡蛋后吃糖也是不行的。很多地方有吃糖水荷包蛋的习惯，其实，那会使鸡蛋蛋白质中的氨基酸形成果糖基赖氨酸的结合物。而这种物质不易被人体吸收，所以会对健康会产生不良作用。
【十种常吃就能美白牙齿的食物】1、芹菜纤维粗；2、香蕉含高维C可维护牙龈健康；3、乳酪能增加齿面钙质；4、无糖口香糖预防蛀牙；5、薄荷清新口气；6、水可让牙龈湿润；7、绿茶抗酸防蛀；8、洋葱有抗菌成分；9、香菇可抗菌；10、芥末可抑制蛀牙。
【十种水果的养生功效】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。你爱吃哪个捏？
【吃饭主要是为大脑提供能量】大脑只有我们整个身体重量的2%，但它需要的能量大约占全身的20%。为保证我们的大脑有足够的能量，三根主要的脑动脉会不断地向大脑输送氧气和热量。如果其中一条动脉稍微停顿下，会让大脑细胞缺少能量，破坏那里的工作。这就是我们所谓的中风。节食减肥先受损的就是大脑。
【年纪越大，嘴唇越薄】随着年龄的增长，身体中的胶原也会越来越少，而胶原是一种可以支撑我们的身体组织的蛋白，正是由于它的存在，才会让我们拥有迷人而性感的嘴唇。阳光中的紫外线会对胶原产生破坏作用，进而使嘴唇变薄。惟一可以有效阻止迷人嘴唇消失的方法就是涂抹含有防紫外线成分的防晒润唇膏。
【做饭那点事】1、做菜或做汤时，如果做咸了，可拿一个洗净的土豆切成两半放入汤里煮几分钟，这样，汤就能由咸变淡了。2、如果用陈米做米饭，淘过米之后，可在往米中加水的同时，加入1/4或1/5啤酒，这样蒸出来的米饭香甜，且有光泽，如同新米一样。
【让你身体健康的好习惯】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝开水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。
【含服蜂蜜除口腔溃疡】用勺子舀一点纯净蜂蜜，直接涂抹在患处，让蜂蜜在口中保留一会儿，然后用白开水漱口咽下，一天两三次。蜂蜜含有肾上腺皮质激素样物质和抑菌素，有较强的抗菌、消炎、收敛、止痛作用。含漱蜂蜜水有利于口腔黏膜上皮细胞的修复，促进溃疡面愈合。蜂蜜与茶叶冲泡含漱效果也佳。
【巧选脂肪】完全不吃脂肪不利健康。营养学家分析，脂肪分为三类：1可大量增加人体胆固醇含量，如各种畜肉及其制品，奶油与奶酪中的脂肪;2对人体胆固醇含量影响甚微，如鸡肉、蛋类和甲壳类动物脂肪;3是能够降低胆固醇的脂肪，如橄榄油、玉米油和大豆油等。显然，后两类脂肪是你最佳的选择。
春天已经来了，夏天也不远了，胖纸们，该减肥了。。。
【早餐前不宜运动】据调查，48.59%选择在早餐前运动。专家称早上空腹运动不健康，会出现血糖不稳定，一定要吃早餐垫底，但不能吃饱，会影响运动。运动频率方面，成年人每天最好进行30分钟中等强度的运动。而最佳运动时段是下午4-6点，其次是上午8-10点。
【三种人慎用热水泡脚】1、糖尿病患者泡脚易烫伤，糖尿病患者洗脚时应先由家人试好水温，再让患者把脚放进水里，水温以37℃为宜。2、心脑血管病患者不宜用过热的水泡脚。3、冻脚不能烫，脚受冻后应用手适度揉搓，使脚发热先。突然用热水烫脚，会使温度从冷到骤热，皮肤、肌肉经受不起巨大的温差变化。
【蓝色餐具能有效控制食欲】一项以各种颜色的蛋糕和蛋糕盘与食欲等感觉的连结研究发现，蓝色蛋糕盘最不能诱发食欲。这可能与蓝色比较不像是“可食色”有关。也就是说，放眼从小到大的日常饮食，几乎很少有食物天生就是蓝色，也因此，大脑很少将这个颜色与食物连结，就比较不会激发食欲。
虽然有些事情，从一开始就意味着结束，从一开始就知道没有结果，那是不是就不让它开始呢？如果害怕失去就放弃拥有的权利，那么人生好像也就失去了意义。------《星空》
【心理减肥法 走神也能瘦】1、原理：有些肥胖者对食物的形象、气味，甚至于对食物的想像，都会引起食欲。为此，建议肥胖者用其他行为来代替进食，也许能够熄灭这种反应。2、做法：比如作一次轻快的散步，喝一杯水，或者坚持不进食，直到这类想像不能导致过多分泌胰岛素为止。
【阅读能提升精神能力】阅读不仅是一种空闲时间的消遣方式，也不仅是提高文化修养和事实性知识的途径，它更是一种“健身”，不仅是对精神层面，而且还包括身体健康。在这个微博的时代，人们的注意力广度越来越短暂，阅读小说等长篇的书籍，要求人们注意力长时间高度集中，这可以成为一种“解毒剂”。
【生活中的健康小细节】1、一天一个苹果医生远离我；2、看电视坐得太近有损视力；3、伤风宜食发烧宜饿；4、拔掉一根白发长出两根；5、冬天湿发外出容易感冒；6、鱼能补脑；7、吃菠菜肌肉壮因为菠菜富含铁；8、掰响指关节会得关节炎；9、吃辣易得溃疡；10、吃油炸食品巧克力长粉刺。
【8种懒惰让你远离健康】1、懒得动弹减寿10年；2、懒得上厕所憋出膀胱癌；3、懒得刷牙增加舌癌发生风险；4、懒得收拾屋子导致过敏；5、懒得动脑易患老年痴呆；6、懒得去医院加快病情恶化；7、懒得吃早餐易发心肌梗塞；8、懒得卸妆易加速衰老。
【决定你前途的12种能力】1、逆向思维能力；2、换位思考能力；3、总结能力；4、文字书写能力；5、信息收集能力；6、灵活处理问题的能力；7、目标调整能力；8、自我安慰能力；9、沟通能力；10、企业文化的适应能力；11、岗位变化的承受能力；12、能做好份外之事的能力。
【电脑族养生法】1、上网前涂上护肤乳液，再加一层淡粉，可以增加皮肤的抵抗力；2、上完网要彻底洁肤；3、平时准备一瓶滴眼液，以备不时之需；4、上网之后敷一片黄瓜片，可缓解眼部疲劳；5、平日多增加营养，多补充维生素B；6、肉类、鱼类、奶制品有助于增加记忆力；7、常做体操消除疲劳。
【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。
【血虚导致失眠】 睡不着，醒得早，同时健忘、头晕、面色苍白，这是血虚的明显症状。此时喝一点阿胶山楂汁，就会得到一定程度的改善。用生黄芪5g、当归5g、山楂8g，同熬半小时，除去药渣，在水中加入阿胶粉9g。每天坚持，一周后睡眠好转，面部也会红润。
【婴幼儿喝牛奶饮用不当损健康】1、牛奶巧克力同吃，会生成草酸钙，易致缺钙腹泻儿童发育推迟等。2、过浓牛奶，儿童服用引起便秘食欲不振，甚至急性出血性小肠炎。3、用酸奶喂婴儿，酸奶的乳酸菌生成抗生素，会引起患胃肠炎婴儿及早产儿呕吐和坏疽性肠炎。
【止鼾妙招】1、枕头不要太高，睡前点滴鼻通；2、花椒5-10粒，睡前用开水泡，待水凉透后服下(花椒不服下)，连服5天；3、睡觉前，用大拇指关节按揉眉心，鼻梁骨上面有个小洼的地方，多按一会；4、两手互相按虎口；5、大拇指指甲掐按食指指尖，靠外侧，距离指甲缝隙2mm左右的地方，多按一会。
【减轻久坐危害的小动作】1、坐着的时候可以多尝试收腹动作。这个动作可以减小对下半身的压力，同时避免下半身肌肉过于松弛；2、左右摇动双腿。可以改善下肢血液循环，还可以缓解会阴部压力；3、举腿运动。双腿伸直逐渐抬起。每次举腿10-20次；4、抱膝。双手抱住左膝往胸口处拉动，并持续10秒。
【早不生气晚不醉酒】孙思邈在《养生铭》中提到，“再三防夜醉，第一戒晨嗔。”其意思是，晚上不能醉酒，早上不要生气，这才是养生要诀。在中医看来，酒性温，具有行、散的作用，而夜晚是人体阳气收敛的时候，夜醉会扰乱人体正常的生理规律，导致身体疾病发生。
【发呆有益健康】发呆是一种专注的无意识。我们都有这样的经历：开会、聊天的时候，会有一段时间愣神，耳朵明明听着别人讲话，脑子却一片空白，什么也没听见。专家称，偶尔发呆可以帮助人们减轻疲劳，对大脑是很好的休息。为了不在开会时发呆被问个脸红，不如中午45度仰望天空呆一下，安全，健康。
【睡前一杯水】人体在睡眠的时候会自然发汗，在不知不觉中流失了水分及盐分，而睡眠的八小时内，身体都无法补充水分，这就是为什N早晨起床会觉得口乾舌燥的原因了。因此医生建议在睡前半小时要预 先补充水分、电解质，让身体在睡眠中仍能维持平衡的状态，同时也能降低尿液浓 度，防止结石的发生机率。
在这几年里，我光顾着低头前行，只想着得到那无法得到的东西，但是又不知道那究竟是什么。而这个不知从何而来的想法逐渐地变成一种压迫，让我只能靠不停工作来解脱。等我惊觉之时，逐渐僵硬的心只能感觉到痛苦。然后在一天早上，我发现曾经那刻骨铭心的感情―已然完全失却。---《秒速5厘米》
【绝对不要将卫生棉放在浴室里】妇产科医生说：绝对不要将卫生棉放在浴室里，即使你没将包装打开，因为所有的包装不是真空密封，所以浴室里的水汽会进入单片包装里， 即使放个二三天都会因为浴室里的潮湿热气，使卫生棉容易有霉菌的滋生。
【多吃梅子可杀菌兼改善体质】你一定不知道有百分之八十五的痛风、高血压、癌症、高脂血症患者，都是酸性血液体质吧？正常人的血液反应应是呈现弱碱性，要想让酸性血液净化，使它回复成弱碱性，除了多吃碱性反应的食物之外，还可以多吃梅子来改善体质！另外，多吃梅还可杀菌。
【空腹为何不可吃番茄？】蕃茄中含有大量的胶质、困质以及肺胶酚等可溶性收剑剂成分。这些物质会与胃酸发生作用，形成难溶解的结石，从而阻塞胃的出口幽门，使胃内压加升高，造成急性胃扩张，引起腹痛、呕吐，甚至发生失液性休克。因此，最好是在饭后再食用番茄。
【明眼护目桂圆水】这个桂圆水，所用的材料是十二颗带核的龙眼乾、四粒红枣、一小把枸杞。红枣不必先浸泡，用小刀划上个十字。将所有材料放入马克陶瓷杯中，注入八分满的冷开水。盖上瓷盖子，放入电锅中，外锅放两格水，蒸好即可饮用。 对治疗眼睛干涩疼痛，恢复视力有很好的效果。
【吃熟一点的香蕉】根据日本科学家的研究发现，香蕉中具有抗癌作用的物质TNF，而且，香蕉愈成熟其抗癌效果愈高。 香蕉能够增加白血球，改善免疫系统的功能，还会产生攻击异常细胞的物质TNF。 试验也发现，香蕉愈成熟即表皮上黑斑愈多，它的免疫活性也就愈高。
【夜间喝杯水，远离心脑梗】据统计，脑血栓绝大部分是清晨起床时被发现的，专家指出，可能是夜间缺乏饮水所致。体内缺水会使血液黏稠度增加，血液过度黏稠，易致血栓形成，诱发脑血管和心血管的发生。有些老年人夜间睡了一觉醒来时，感到口干舌燥，也是由于夜间未及时补充水分，致使血液黏稠而引起的。
【藕汁药用作用多】生藕性寒，有清热除烦、凉血止血散淤的功效；熟藕性温，有补心生血、滋养强壮及健脾胃之效。莲藕的药用功效十分可观，《本草纲目》称藕为灵根，老年人常吃藕可以调中开胃，益血补髓，安神健脑。妇女产后忌食生冷，唯独不忌藕，因它能消瘀。藕有清肺止血的功效，肺结核病人最宜食用。
【最佳食品排名】1、最佳蔬菜：排名依次是红薯、芦笋、卷心菜、花椰菜、芹菜、茄子、甜菜、胡萝卜、荠菜、芥蓝菜、金针菇。2、最佳水果：排名依次是木瓜、草莓、橘子、柑、猕猴桃、芒果、杏、柿子、西瓜。3、最佳肉食：鹅、鸭肉化学结构接近橄榄油，有益于心脏。鸡肉则被称为蛋白质的最佳来源。
【正确洗脸之中性皮肤】皮肤结实有弹性，光滑湿嫩但不油腻，毛孔开口不大，无色素沉着。每周应彻底清洁一次皮肤，做点面部按摩（一般持续20分钟），按摩时以中指、无名指指肚由下而上、由内向外打小圈。按摩后可用点面膜和营养霜，让皮肤不干不腻。
【正确洗脸法之油性皮肤】皮肤光泽而细腻，易沾染污物及粉尘，毛孔粗大，粉刺常常光顾。每日应彻底洁面两三次，保持面部清爽。最好用蒸汽洗脸，使面部皮肤毛孔扩张，排除淤积毛孔内的污垢，通畅毛孔，同时补充细胞新陈代谢所需的水分。洗脸时可在温水中加几滴白醋，能有效清洁皮肤上过多的皮脂和尘埃。
【正确洗脸法之干性皮肤】皮肤干燥、有粗糙感，缺乏弹性。洗脸时，可将玫瑰浸泡在水中，再加几滴蜂蜜，用毛巾蘸湿整个面部，温水冲洗完之后，再用毛巾慢慢把脸部擦干，这样才能使面部滋润、光滑、细腻，让其保持适度油性。
【吃早餐宜少不宜多】饮食过量会超过胃肠的消化能力，久而久之，会使消化功能下降，胃肠功能发生障碍而引起胃肠疾病。另外，大量的食物残渣贮存大肠中，被大肠中的细菌分解，其中蛋白质的分解物―苯酚等会经肠壁进入人体血液中，对人体十分有害，并容易患血管疾病。早餐不可不吃，但也不可吃得过饱。
【负重练习可以有效增强骨质健康】健身专家提醒，请关注自己的骨骼发育，避免骨质疏松症，50岁的女性中有三分之一都患有这种病，然而这种病是可以预防的，实践证明负重练习可以有效增强骨质健康。园艺、家务和爬楼梯等活动效果都不错，而抽烟则会导致骨质疏松。
【关怀你的双脚】英国肌肉与骨骼医学研究所皮特・斯库建议说，最好每天晚上都蜷着双脚(就像双手握拳一样)，用双脚外脚掌着地保持平衡，行走十分钟。这种练习可以提高平衡能力，增强脚弓和脚踝的力量，帮助你解决由于常穿高跟鞋或不舒适的平底鞋而造成的脚部损伤问题。
也许会害怕，但至少我有一个喜欢的人。”“哪怕对方不喜欢你？”“孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。”――村上春树《1Q84》
【勇敢表达自己，培养健康心态】人们应该找到自己富于创造性的一面，这样可以提高自己的总体健康。成年人通常不会表达自己的创造性，因为他们害怕失败，他们已经开始认为最重要的事情就是总是做正确的事情，如果你学会以不同角度看待问题的话，你就不会遇到表达困难或其它脑力问题了。
【自制药蛋治肝病】1、谷糠蜜蛋：鸡蛋2个，谷糠100克，蜂蜜50克。用水2碗将谷糠煮至1碗，去渣后打入鸡蛋与蜂蜜煮熟，每日1次。可治疗急性黄疸型肝炎，以纳食不香为主症者。2、栀子根蛋：栀子根30克，鸡蛋2个，煮半小时，去渣及蛋壳即可。每日1剂，分2次食用。对湿热型黄疸有效，症见发热、口苦、口渴。
【乌梅拔肉刺】1、做法：将乌梅肉捣烂敷于伤口处，用绷带固定，约2小时后，解开绷带，即见鱼骨微微外露，用指甲轻轻捻，就拔出了，用消毒钳更好。2、原理：乌梅肉外敷可拔除肉刺、鱼骨，一则是取乌梅肉酸敛收涩作用，二则亦是依靠机体自身固有的排异功能，使皮肉中较浅的异物（肉刺、鱼骨）排出体外。
【羊油煎豆腐治慢性支气管炎】慢性支气管炎患者体质一般偏于阳气不足，病因以痰阻肺气为主，治疗以补气温阳、化痰止咳为基本法则。羊油味甘、性温，善于补虚润燥，治虚劳体弱。豆腐味甘性凉，能清肺热，止咳消痰。两样煎炸后服用，偏于温润补肺，兼能止咳化痰，对慢支患者是适宜的。
“黄牛”这次你真的死定啦! @寻医问药 
【绿茶粉的美容妙用】1、紧肤：洗脸后取绿茶粉沾水，拍打脸部可收缩皮肤；2、祛斑：每日一次不间断涂抹，能减轻黑斑、雀斑；3、减肥：一汤匙绿茶粉加200cc低脂优酪乳，饭前2小时服用可减肥；4、下火：夏天作冰饮清凉降火；5、祛印：绿茶粉适量 蛋黄1个 面粉适量，敷脸30分钟，温水洗净。
【不要吓唬孩子】专家提醒：经常吓唬孩子，会影响孩子的心理发展。有的孩子长大后则会表现出胆小怕事、懦弱无能、缺乏独立性。千万不要因恐吓造成孩子的心理障碍，不要让孩子的心灵装进恐惧、忧虑、悲伤、憎恨、愤怒和不满，这些情绪和情感有害于孩子的神经，引起身心虚弱，影响身体健康。
【健康生活习惯之―多吃绿叶蔬菜】提高矿物质硒的摄入量可以保护人体免受癌症和免疫系统疾病的困扰，因为硒元素对于清除血液中的致癌分子来说非常关键。深绿色叶菜和根茎菜中富含硒元素，可惜的是绝大多数人在日常生活中都很少食用这些蔬菜。大家需要记住一点，食补是最好的进补方式。
【女性不可百日无红糖】红糖性温味甘，入脾经；有化淤生津、散寒活血、暖胃健脾、缓解疼痛的功效。女性更不可“百日无红糖”。每100克的红糖大约含钙90毫克，含铁4毫克。此外还含有维生素和十分丰富的微量元素成分。红糖虽营养丰富，但不能过量食用。阴虚内热者、消化不良者和糖尿病患者不宜食用。
【撒谎者常做的5个动作】1、触摸鼻子。当人们撒谎时，一种名为儿茶酚胺的化学物质就会被释放出来，从而引起鼻腔内部的细胞肿胀，导致鼻腔的神经末梢传送出刺痒的感觉。2、用手遮住嘴巴：有的人会假装咳嗽来掩饰自己遮住嘴巴的手势。3、脸转向别处；4、抓挠脖子；5、拉拽衣领。
【早餐宜选择的食物】1、富含优质蛋白质的食物：鸡蛋、牛奶、香肠、豆浆等。2、富含维生素C的食物：果汁、蔬菜、水果等。3、富含碳水化合物的主食：面包、馒头、花卷等。4、富含水分的液体食物：米粥、牛奶、豆浆、果汁等。5、开胃、增加食欲的食物：果汁、番茄汁、酱菜等。
【经常伸伸脖子】每天最好抽时间轻轻地伸一伸脖子，很多慢性头疼病都是由于颈骨接合处和神经损伤引起的，而人们长时间保持坐姿最容易引发这种损伤。尽量将下巴压低，抵住胸口，使两耳低于双肩，这样可以帮助你预防或减轻头疼。
【保持正确的行走姿势】保持正确的行走和坐立姿势对健康非常有益，很多人都养成了懒散的坏习惯，一些不良姿势会导致背部痉挛和头疼等毛病。请在行走时放松双肩，保持颈部直立、骨盆肌肉紧张，挺胸收腹，这样你就会看起来更棒一些，自我感觉也会更好。
【闹铃声不能太刺耳】要知道被闹铃声突然惊醒会让你的血压升高，心跳加快，相比之下，自然醒对身体健康才大有益处。你需要“教”会身体规律作息“生物钟”，如果必须设置闹铃，一定要选择柔和的音乐声做为唤醒音乐。
【别睡沙发床】沙发床太软，不管你睡姿如何，都容易使脊椎处于不正常的弯曲状态，甚至会影响其它脏器的功能。衡量一张床是否既有利于睡眠又符合生理健康要求的标准是：将一个3000克的重物放在床垫上，床垫被压下去的凹陷为1厘米左右。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
下来用用试一试 在@豌豆荚 下载Android应用「寻医问药」 
【黑眼圈也需对症下药】睡不好会出现黑眼圈这个大家都知道，但是黑眼圈也是分类型的哦，想必这个很少会有人知道!很多人都分不清自己属于哪种类型的黑眼圈，而要想对症下药就必须作出正确判断。下面给大家介绍一下黑眼圈的三大类吧！大家一起来了解一下！
4种病因致磨牙】1、肚子里有蛔虫或蛲虫，产生的毒素刺激神经，导致磨牙。需要及时咨询医生，合理用药驱虫。2、睡前太过兴奋，或心情压抑、不安和焦虑，可能引起磨牙。建议在平静状态入睡。3.、化功能紊乱引起。建议晚餐别给宝宝吃太多太晚。4、疾病影响，如营养素缺乏。建议尽快检查。
【水果的正确吃法】1、山楂有散瘀消积、化痰解毒、防暑降温、增进食欲等功能。但是空腹食用或者脾胃虚弱者不可以在清早进食，威严和胃酸过多者要少食。2、红枣含有大量维生素C，餐前实用为好。3、新鲜菠萝空腹吃会分解酶而伤害胃壁，因此宜在餐后食用，还能助消化。
潘渴鞘裁炊西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。老外困惑，问：为什么你们的电视和报纸大量使用这个词？听上去像是在
【血脂高者睡前不要做这些事】一忌枕头过高。会导致颈部肌肉和韧带过度牵拉，挤压颈部血管阻断血流，造成脑供血不足，容易导致脑梗塞。二忌睡前吃得过饱。饱餐后血液会向胃肠道集中，心脑的血流减少，易引起脑梗塞、心绞痛、心肌梗塞等疾病。三忌睡前服用大剂量安眠药、作用较强的降压药或血管扩张药。
【催乳效果好的三种蔬菜】1、莴笋，莴笋有通乳功效，产妇乳少时可用莴笋烧猪蹄食用；2、金针菜，中医认为金针菜有利湿热、宽胸、利尿、止血、下乳的功效。治产后乳汁不下，用金针菜炖瘦猪肉食用，极有功效；3、茭白，与猪蹄、通草同煮食用，有较好的催乳作用。
【目不转睛害处多】1、神经高度紧张会使眼睛发胀，视神经功能慢性减退；2、长时间近距离用眼，会促使轴性近视的发展；3、眨眼动作的减少，使眼球缺乏润滑和保护作用。据统计，人正常的眨眼数为每分钟15次左右，目不转睛时，只有2～3次，使眼表面的泪液蒸发过多，不能及时补充，易引起眼球表面的炎症。
【请救救小冰冰吧！[爱心传递]】她叫张冰冰，家处重庆巫溪县大山深处。母亲离家出走，父亲重刑在狱，她仅能与年近7旬、贫穷的外公外婆相依为命，4岁的她只有10几斤，似一岁孩子，她右眼这个鸡蛋大小的肿瘤，现已经开始化脓，救救她吧！转发也是一种帮助，请扩散！（@重庆商报 ）
【花茶的保健功效】营养学专家认为，常喝鲜花茶可调节神经，促进新陈代谢，提高机体免疫力。1、玫瑰花茶：月经不调。2、菊花茶：降血压、抑菌。3、金银花茶：痈肿疮毒、热毒血痢。4、金莲花茶：咽喉肿痛、口疮。5、荷花茶：月经量多，腹痛。6、百合花茶：缓和神经紧张、偏头痛。
【熟苹果止泻 生苹果通便】养生有句口诀：“生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高”，苹果确实能止泻，但是这里指的是熟苹果。苹果含有大量有机酸如鞣酸、凝酸等，具有很好的收敛作用，果胶、纤维素能抑制消除细菌和毒素，所以熟苹果能止泻；而纤维、有机酸又可刺激肠道使大便松软通畅，因而生苹果通便。
弟子问达摩：如何才能变成一个自己愉快、也带给别人快乐的人？达摩笑答：有四种境界，你可体会其中妙趣。首先，要把自己当成别人，此是“无我”；再之，要把别人当成自己，这是“慈悲”；而后，要把别人当成别人，此是“智慧”；最后，要把自己当成自己，这是“自在”。  
【畸形蔬果不要吃】果蔬变形主要因营养不均，微量元素缺乏和使用激素不当；为使果蔬早上市农民用激素催熟，造成果实肥大，颜色不正常，切开可发现空腔；农药，激素等可使人乏力，呕吐，腹泻，肌颤，心慌，重者可能抽搐昏迷，心力衰竭甚至死亡；农药长期蓄积可致畸，致基因突变，致癌。
【适合上班族用的方便补血方】红枣炒黑后泡水喝，可缓解胃寒胃痛；再放入桂圆，就是补血、补气的茶了；若再加上4～6粒的枸杞子，还能治疗便秘。常喝这款茶饮，能让皮肤白皙，美容效果不错哦！每天上班后给自己泡一杯，不但补气血，还能明目，特别适合电脑前的白领们。
【热水袋敷颈促进睡眠】颈部有安眠穴，主治失眠眩晕。在睡觉前将热水袋放在后颈部，会感到温和舒适，先双手发热，慢慢脚部也感觉温暖，能起到催眠作用。此外，用热水袋敷颈部还能作用到大椎穴，因此对治疗颈椎病也有不错效果。
【多多感光可提升脑力运转】你或许想不到，提高脑力运转力的一个有效途径竟然可以是“多多感光”。一天内只要抽几个小时坐在明亮的光线中，简简单单就能更“聪明”。近期的认知科学有报道表明，人们在光线充足的环境下，大脑运转效率提高很多，其中以白炽光相对更有效。
【小方法治耳鸣】把耳朵给盖上，然后用掌根揉耳朵背，尤其是隔着耳背揉耳朵眼，好像隔着耳背已经揉到耳朵眼里面去了。当您揉两三分钟以后，耳朵眼里面一发痒，就证明耳朵里面的气血过来了，长期这样揉，耳鸣、耳聋的问题就解决了。揉的时候一定要闭上眼睛；揉完后睁开眼睛时，您会发觉眼睛变得很亮。
【错误的洗发方式】许多人头发刚刚浸湿就将洗发水倒在头上，殊不知，这样根本洗不净头发。抹洗发水前，要先用温水冲洗头发和头皮1分钟以上，去除七八成的污垢。随后，将洗发水倒在手心，加水打出泡沫后再抹在头发上，这样泡沫更丰富，能彻底洗净头发。
【没食欲？按这里！】脚内侧，足弓弓背中部靠前，可以摸到一个骨节缝隙，这就是然谷穴，按摩此穴，可以很快产生饥饿感；还能治疗过度饮食后的不适及因减肥造成的节食症，具有双向调节的功能，每天坚持按摩，可以让你的肠胃一直保持正常的敏感和活力。
【具有保湿功效的五种水果】1、柿子：果味甘涩、性寒，入肺、脾、胃、大肠经，清热润肺。2、柑橘：秋天的柑橘类最温和。3、甘蔗：归肺、胃经，味甘而性凉的青皮甘蔗，是清肺热的最佳食品之一。4、荸荠：清肺热和解毒就是它最大的功效。5、石榴：性温、味甘酸涩、入肺肾、大肠经，生津止渴，收敛固涩。
【常按摩手掌肤色好】劳宫穴在掌心横纹中，屈指握拳时中指指尖所点处，按摩它能起到清心和胃、消除面疮的作用。鱼际穴位于手掌面第一掌骨中点，拇指下隆起处，有泻热宣肺、散瘀润肤的作用。少府穴在屈指握拳时，尾指指尖所点处，有清心泻火、活血润肤的作用。按摩时可以用大拇指找准穴位和压痛点。
【胡萝卜是很有效的解毒食物】胡萝卜与体内的汞离子结合之后，能有效降低血液中汞离子的浓度，加速体内汞离子的排出。胡萝卜中所含的琥珀酸钾，有助于防止血管硬化、降低胆固醇。胡萝卜中所含的胡萝卜素可清除导致人体衰老的自由基，所含的B族维生素和维生素C等营养成分也有润肤、抗衰老的作用。
【男士护肤三部曲】1选择使用含水杨酸成分的洗面奶，抑制痘痘的形成，每周使用1-2次磨砂产品，去除皮肤角质;2使用含有广谱防晒的SPF润肤霜，保持肌肤水分的同时防止阳光伤害;3使用修复霜，25岁以上的男士可以使用精华眼霜，在眼睛周围从外向里打圈，还可涂上含有SPF15的唇膏，保持双唇的柔软和滋润。
【蔬果汁巧搭配 养生更减肥】1、西红柿+芹菜+柠檬汁=减肥。2、橙子+胡萝卜=美容除斑、降低胆固醇。注意：最好分开榨汁再合饮。3、猕猴桃+苹果+薄荷叶=调养肌肤、滋润美白，减少皱纹产生。4、木瓜+蜂蜜+橙汁=适合体力不足、消化不良、便秘、肠胃弱者引用。5、芹菜+蜂蜜=清热解毒，养肝滋阴，降血压。
【吃消食药先对症】1、米面积食多见于孩子，主要表现症状有胃撑胀、不思饮食、打嗝有酸腐味等。遇此情况给孩子吃适量的山楂丸，其成分有山楂、麦芽等，有消化淀粉的作用。2、食肉过多引起积食者，可服用保和丸消滞。如果积食严重者，可按保和丸的成分抓中药，煮成汤剂服用药力更强大。
【如何辨别自己属于“假上火”？】这类人往往双手和双脚发热，但是胳膊和腿却是凉的。也就是说，越是靠近内脏的位置，体表温度越低。所以，有这类情况的朋友可以直接摸自己的腹部。若腹部感觉凉，而四肢末端感觉热，那说明您的根本调理之道是温补脾胃，并当机立断地拒绝凉食。  
请给 @患肝癌的研究生 【活】的希望:他来自贫困山村,考上公费研究生,正当他憧憬美好未来时,突出其来的肝癌如晴天霹雳,打破他所有的梦.他不畏惧,跟死神持续抗争,打破肝癌晚期生存6个月的极限,苦撑18个月,当下病情恶化,撕心裂肺的疼痛和昂贵的医疗费,让他再也无力对抗.请伸出援手,送给他一份希望和祝福.
皮草是非常血腥的产物，为保持皮毛的新鲜舒展，必须在动物活生生、有知觉、有剧烈的撕裂痛（比生孩子痛上无数倍）的时候血淋淋剥下。欧盟已全面禁止进口中国皮草，世上所有有良知的国家也都禁止皮草。皮草说白了就是冤死动物的尸皮，身上穿着一件动物尸皮，不就一挺尸！行尸走肉！没有买卖就没有杀害！
【记住，年龄只是一个数字】大脑不会在意你的年龄，它只有一个很简单的要求：它需要心理上的刺激与滋养，比如多与他人交流，多运动，不要给自己压力。这些事情，不论年龄多大，我们都应该掌控好。所以，继续做个好的思考者，这对大脑是有益的。
【上班族小毛病茶疗法】1、眼睛干红：喝菊花茶，可加枸杞和决明子。2、懒洋洋，不想说话、有气无力：喝黄芪茶。3、女性痛经：多喝玫瑰花茶。4、胃口不佳：喝山楂茶。5、上火，牙龈肿痛：喝莲心茶。6、电脑族防辐射：多喝绿茶。7、体力劳动、运动之后：乌龙茶、红茶。
【补钙不宜空腹】经口服途径摄入的钙，无论是食物中的钙还是各种钙剂中的钙，进入人体后均需在胃酸的作用下解离成钙离子。没有胃酸的分解消化，钙就不能很好地被机体吸收利用。胃酸的分泌主要取决于食物的摄入时间，当食物在口腔内被咀嚼时，胃壁细胞就开始准备分泌胃酸。所以，空腹不宜补钙。
【治疗皮肤瘙痒的中药方】银花枇杷饮：1、配方： 鲜金银花10g、鲜枇杷4个。2、制法： 枇杷洗净，切开去核，捣烂，放入金银花，用开水冲泡。3、用法： 代茶频饮。4、功效： 疏风散热止痒。
【养胃汤――瘦肉蘑菇汤】1、原料：鲜蘑菇100克，瘦猪肉100克，花生油、食盐。2、做法：将蘑菇、猪肉洗净，都切片，放入砂锅中，加入清水适量煮汤，待汤浓、肉熟后，加入花生油食盐、味精调味即可。可常食。3、功效：汤浓肉香，有健脾益肾，护胃养胃之功效。
【老年中风 切莫搬动】原地头身扶正。粗针火烧消毒，刺破十指尖（十宣穴），挤血。静侯自能清醒。口眼歪斜，刺破耳垂，鲜血出来，眼嘴复位。神清觉复，再去医院调护。如急救一路颠簸，血管脑路破裂，非死即残，仙丹奈何？为人子女，谨记在心，临症救护，以防不测。
【西洋参服用需注意】中医界有句谚语：大黄救人无功，人参杀人无过。西洋参也不例外。有的消费者误以为西洋参性凉。可大补元气。其实西洋参以养阴为主，人参以补气为主，俩者功用有原则性的区别。而引起疲劳的原因很多，很多情况为西洋参所不宜。若咳嗽有痰、口水多或有水肿状态时，应避免服用西洋参。
【经期梅子醋，缓解经期不适+瘦身】材料：话梅3颗、苹果醋50ml、红糖5g 用法：晚饭后一小时，将话梅和红糖一起放进苹果醋中，侵泡15分钟后即可食用。 功效：话梅有助于消肿、排毒；苹果醋可促进肠胃蠕动；红糖可帮助缓解经期不适。10日可瘦身2-3斤。
【红萝卜缨补钙好于大豆】每100克大豆中含钙191毫克，而每100克红萝卜缨中含有360毫克的钙，几乎是大豆的一倍！因此食品专家建议，买菜时不要轻易丢掉珍贵的红萝卜缨，用它熬汤、炒菜或拌沙拉，都能达到意想不到的补钙效果。
【治疗婴幼儿风寒感冒的几个处方】1、葱白头适量。用法：将葱白头捣烂挤汁，涂抹鼻唇间，可使鼻通。或将葱白捣烂，用开水冲后，趁热熏口鼻。2、青葱适量。用法：将青葱管划破，贴小儿鼻梁上，每日3次，每次2小时。3、大天南星1枚，生姜适量。用法：将天南星研末，用生姜汁调成膏敷贴小儿囟门即愈。
【食疗改善产后浮肿】女性产后使子宫变大、影响血液循环而引起水肿，另外受到黄体酮的影响，身体代谢水分的状况变差，出现浮肿。因此，可以采用补肾活血的食疗方法进行改善。如薏仁红豆汤，可以强健肠胃、补血，也可以达到通乳的效果。红糖生姜汤，用生姜连皮用水煮，有活血的效果，也可预防感冒。
【治疗顽固性咳嗽的药膳】1、五味子鸡蛋：五味子250克，红皮鸡蛋10个，每次一个，每日三次。2、川贝炖雪梨：川贝粉10克，雪梨1只。削梨皮，挖去梨心，切片，加冰糖15克，与川贝粉一同放碗内，加适量水，文火炖1小时左右，分两次服，饮汤食梨。
【喝酒八大致命伤】1、醉一次酒伤一次肝：有专家指出，喝醉一次白酒等于得一次急性肝炎 2、破坏神经系统 3、消化道被严重灼伤 4、喝出来的眼病 5、心脑血管病恶化的催化剂 6、让肺跟着遭罪 7、容易诱发胰腺炎 8、急性酒精中毒。此外，酒后驾车、打架等导致外伤也同样不能忽视。
【女性24小时保健法】1、晚上21时至23时熄灯就寝。2、晨起赤脚穿草鞋在草地或黄土地上走15分钟至30分钟。3、每天用手磨擦胸腺200次。4、每天三餐，不要吃含转基因或含催化剂成分的肉、蛋、奶。5、一天要喝3000毫升水，以排毒清肠。6、摒除一切悲观消极意念。7、常怀感恩之心。
【晚餐喝小米粥睡得香】中医认为，小米味甘咸，有清热解渴、健胃除湿、和胃安眠等功效。用小米煮粥，睡前服用，易使人安然入睡。《本草纲目》说，小米“治反胃热痢，煮粥食，益丹田，补虚损，开肠胃”。小米做成粥后容易消化，有清热解渴、健胃除湿、和胃安眠等功效，非常适合夜晚易失眠的朋友食用。
不说不知道，根据非正式的统计，原来每个人一生平均吸入三千八百六十九口二手烟，失恋七点八次，失业四点二次，有零点九九次婚外情，有半个暗恋对象，不过，可惜没有人能肯定地找到一次真爱。――《每天爱你八小时》
结婚与恋爱毫无关系，人们老以为恋爱成熟后便自然而然的结婚，却不知结婚只是一种生活方式，人人可以结婚，简单得很。爱情……完全是另外一回事。―――《我的前半生》
【3种古代药浴助老人缓解皮肤瘙痒】1、淀粉浴：淀粉或麦皮250g～500g，加水煮熟，放入澡盆，供1次全身浴用，能止痒。2、醋酸浴：稀醋酸10ml～20ml，在浴水的浓度为1:3000～1:1000能有效止痒。3、糠秕浴：麦糠或稻糠1000g～1500g，加水煮沸15秒，过滤后倒入浴盆直接洗用，能止痒消炎、去屑脱痂等。
【防治抑郁的心理处方】1、多活动。除了做家务，最好能养成散步习惯。2、多听轻松音乐。音乐容易进入人的潜意识，潜意识比意识对人的影响更大。3、充分利用颜色心理效应。多穿暖色调，少穿黑色调衣服。4、多与人交往。与性格外向、开朗活泼的人交往。5、挺胸抬头走路。逐渐建立自信心，从而减少抑郁。
【频繁腹泻 喝点糖盐水】腹泻频繁又吃不进东西，不妨试试喝点糖盐水。有急性胃肠炎或者腹泻病史的人，可在家里备一些葡萄糖粉和生理盐水。出现急性胃肠炎症状时，可用100毫升温生理盐水加上10―15克白糖，每天喝3―5次，对治疗有很好的辅助作用。但葡萄糖吸收不良者应慎用此方法。
【氨糖与运动能力】人的运动能力与人体内氨糖的改变息息相关。少年时期，氨糖含量高，喜欢运动；30岁后，随着年龄的增长氨糖含量减少，到了70岁，氨糖消耗殆尽，免疫力和体质很差，运动能力低下。对于中老年人而言，都可能会因缺乏氨糖而发生不同程度的骨关节退行性病变。
如果室外的锁被冻上了，可以往锁孔里喷一点即时洗手液，这类洗手液中含有较高的酒精成分，可以迅速化开冰块，减少你在寒风中开锁的时间。
【如何使鼻子通畅】如果你鼻窦充血、热水蒸气熏鼻腔也不好使的话，还有个办法可以让鼻子通畅：首先把你的舌头用力向口腔深处顶，然后按压你的眉心。依次重复这两个动作，这样可以让你的鼻犁骨前后摇动，让充血部位松动，让鼻窦处的液体流出来。
对于持续性的粉刺，有时只要在睡觉时在枕头上覆盖一条新洗过的毛巾，就可以得到治愈或者充分缓解。比任何治粉刺的药都管用，不骗你！
【冷知识】1、冰激凌吃太快会头痛。这个时候赶紧用舌头顶住口腔深处，用力，就可以快速缓解这种头痛。这一招还可以用来在你想打喷嚏时把它压下去。2、也有些时候是你明明想打喷嚏但就是打不出来。这种情况下赶快看有亮光的地方，马上就会打出来的。
【断食疗法改善慢性病】日本学者渡边正认为，实行断食疗法，可以把本体内衰老、病残的细胞、陈旧的废物排泄于体外而在身体内的脏物排出后，疾病也就随之好转了。断食疗法对慢性病，特别是心脏神经官能症早期高血压慢性胃炎、单纯性肥胖神经性厌食、健忘症等疾病，都有很好的效果。
【调整生物钟可以用吃的来实现】如果你想在某个时间保持清醒，在那之前的12-16个小时内不要吃东西。等你又开始吃的时候，你的身体会认为吃东西的时间就是早晨，一天之始。 这样你就重新设置了你生物钟的“早晨”。
【便秘自我推拿法】早晨或晚上睡觉前，躺在床上将双手交叉压于肚脐部, 顺时针方向揉三百圈, 要渗透有力、均匀、持久、柔和、连绵不断。大便前自我推拿：用手搓八s穴至发热，记住自上往下搓，然后再大便。不要在厕所看报纸玩手机，要咬紧牙关，注意力集中。另外便秘者要多素食少吃肉。
【鼠标应该放在一个稍低位置】这个位置相当于坐姿情况下，上臂与地面垂直时肘部的高度。键盘的位置也应该和这个差不多。很多电脑桌都没有鼠标的专用位置，这样把鼠标放在桌面上长期工作，对人的损害不言而喻。
【女人经期腰疼千万不要捶打】在这个特殊时期，如果随意用力捶打，不但起不到任何作用，反而会导致盆腔充血加剧，血流加快，月经量增多，经期延长，腰酸背痛更加严重。同时，女性此时的抵抗力也会降低，不适当的外力不利于子宫内膜剥脱后创面的修复愈合，更容易引起感染而患急、慢性妇科病。
【治疗痛风的民间偏方】痛风是一种比较常见的疾病种类，患者会常年会遭受到疾病的折磨，给身心都带来了巨大的伤害。灵芝汤会一种比较好的痛风治疗的偏方。配方：黑蚁10g、灵芝12g、黄芪、黄精各15g。疗效：用当天，关节疼痛有所减轻，晚上也能轻松睡觉。用于痛风早期患者有痛风发红发热症状人群使用。
【口水过多过少多是病在脾肾】口水多，常常是脾肾虚、精失摄纳而外溢的征兆。唾和液分别出自脾和肾，脾肾往往互病，且总司于肾。唾多且黏稠，且口中发苦，往往是脾热，这时一定不能吃辛辣的食物，牛、羊肉也尽量少吃，可以吃一些清脾热的药，像栀子和连翘等。口水多，且有咸味儿的话，这是肾虚的征兆。
【不做工作狂 警惕慢性疲劳】你是否明知还有事情没做，却总提不起劲来处理？东想西想无法专注、频频打哈欠？那么你可能被“慢性疲劳症”缠上也懵然不知。原因：1工作超时 2追求完美 3高压忙碌 4长时呆坐。对策：1多吃新鲜蔬菜 2多喝水 3少吃多餐 4合理分配时间按时休息 5吃饭时不工作 6针灸调经络。
【孩子流鼻血怎么办？】孩子的日常护理是都很关注，流鼻血是都知道的，有的小孩也是会怵然出现流鼻血的情况的，对于孩子流鼻血怎么办是都关注的，下面就介绍一下孩子流鼻血怎么办。
如果第二天出门时有一些重要的东西要带，头天晚上你就把车钥匙放在它们上面，这样就死也不会忘了。如果没车怎么办？简单，放在鞋上。  
【中午散步20分钟最放松】据英国《每日邮报》报道，英国布里斯托尔大学研究发现，中午锻炼和饮茶的人，下午工作压力更小。研究者称，中午是运动减压的黄金时间，最简单易行的方式就是散步。吃过午饭半小时后，可到户外散散步。散步时步幅要小，速度要慢，大约走上20分钟即可。
【快速烧开水的小窍门】平时烧开水时，总嫌水开得太慢，我摸索出一快速烧开水方法：先在锅或壶中注入约锅壶面积的1／5左右的凉水，盖严盖用中火烧沸，然后再加满水，这样可使水循环速度增加，使锅或壶中的水更易沸腾。此法烧水可比直接烧满锅或壶的水要快三四分钟，既省时又省燃气。
【巧解任何电脑的开机密码 】小小一招巧解任何电脑的开机密码，无需任何工具，无需放电，任何电脑当开机需要密码时，只需将机箱打开，把里面的声卡或其它任何一个零件拔下来，然后通电启动，主板自检后再强行关机，把拔下的零件再插上去，开机，密码自动清除，百试百灵。
【紧急救命:4岁小女孩急需A型血小板!】@RubyWu的想瘦人生 求救:成都四岁白血病患儿命悬一线,急需A型血小板.已下过两次病危通知书,目前在华西附二院接受治疗.现孩子肚子特别大,妈妈在旁一直哭.恳请大家帮忙救救孩子,联系电话:13778864888 王洲虎(孩子父亲).多一次转发多一次希望,大家快来帮帮她吧![心]
【前列腺增生患者应慎选感冒药】速效伤风胶囊、感康等常用的感冒药物，都含有扑尔敏的成分。扑尔敏能破坏乙酰胆碱的活性，使膀胱排尿功能降低，使人排尿困难。前列腺增生患者在感冒时应尽量避免应用含有扑尔敏类成分的感冒药，当然和扑尔敏同类的脱敏药也尽量避免应用，如苯海拉明，非那根，敏迪等。
【不爱换床单，当心得鼻炎！】你的床单多久洗一次？据英国最新的一项研究显示，即使床单看上去不脏，也遍布了成千上万的细菌，如果你懒得换床单，很容易染上哮喘、鼻炎和湿疹等疾病。建议应至少每两周换洗一次床单，换下来的床单要用60°C以上的热水浸泡洗涤15―20分钟，才能达到杀菌效果。
【改掉独自吃饭的习惯】与要好的朋友一起进餐，就能拥有轻松的心情，使消化更完全；独自吃饭，或在吃饭同时看报、想心事，就容易产生烦恼、焦虑、气愤等各种情绪，从而影响胃肠消化功能的运转。尤其当一个人情绪紧张时，胃肠的血管会加剧收缩，阻碍其活动，并抑制消化液的分泌，从而为胃病埋下隐患。
【处理晕车的办法】出现晕车症状，可以适当用力按压合谷穴(合谷穴在大拇指和食指中间的虎口处)；用大拇指掐压内关穴也可以减轻晕车症状(内关穴在腕关节掌侧，腕横纹正中上2寸，即腕横纹上约两横指处，在两筋之间)；系紧裤带，防止内脏晃动。呕吐后，让晕车者喝些温水，除去口中呕吐物的味道。
【睡前提高血液循环有助提高睡眠质量】人的体温在睡眠时会逐渐下降，清晨4～6点达到低谷后慢慢回升。研究证实，睡眠期间“体温下降明显”者，才能获得优质的深度睡眠。因此，可藉由睡前的沐浴、缓和运动来提高血液循环，较能一夜好眠。同时，体内散热是透过手脚的末端血管，所以特别要注意手脚的保暖。
【京津冀雾霾中检测出危险有机化合物】中科院近日公布研究结果称，最近的京津冀强雾霾检出大量含氮有机颗粒物，研究员称这是最危险的信号，因这是洛杉矶上世纪光化学烟雾主要成分之一，而该事件共800余人丧生。研究认为，强雾霾事件是人为粗放式排放和自然生态被破坏的直接后果。
【跑步减肥的技巧】1、后脚跟先着地：很多mm跑步会用前脚掌落地，跑起来轻松不费劲，但是对于小腿粗壮的mm们就不适宜了。正确避免小腿变粗的方法是用脚跟落地，接着全脚掌触地慢跑。2、坚持半小时以上：真正燃烧脂肪的时间是在持续运动30分钟之后才开始，所以跑步运动需要坚持半小时以上。
【晚饭后两小时瘦身快】首先，速度很关键，可以选择以12分钟走1.5公里的速度走完4公里，再以正常的速度走10分钟，以此来恢复，然后再以这样的速度走完4公里，再以常速行走10分钟，如此反复。也可以维持30分钟到45分钟的快步行走姿势，或大步快走。速度保持在每分钟120步到140步左右。
【不同酒的保健功能的区别】1、果酒，最保健。果酒里含有大量的多酚类物质，具有抗氧化、防衰老、保护心脏的作用。2、黄酒，最养人。黄酒可以做药用，生饮对心跳过快、厌食、烦躁等有疗效；热饮可以缓解血淤、缺奶、风湿性关节炎、腰酸背痛及手足麻木。3、白酒，最活血。白酒可以温血通脉，祛风散寒。
【老烟民最好三个月去洗一次牙】吸烟者，最好3个月左右洗一次。定期洗牙，不仅清洁了牙齿，医生还可同时为洗牙者做一次牙齿检查，便于及时发现问题，及时治疗。第一次洗牙，因为牙垢较多，可能会有些难受，但只要坚持下来，并注意保持口腔的清洁，下次洗牙就好多了。
【学走内八字 缓解腿疲劳】偶尔“内八字”走路，能起到缓解腿部肌肉疲劳的作用。因为变换走路姿势，会使不同的肌肉均衡受力，避免所有力量集中在同一肌群上，这就分散了同一肌群所受的刺激，从而起到缓解腿疲劳的作用。行走时，足的长轴和步伐前进方向的夹角小于5到10度左右的范围，就称为“内八字”。
【孕妇吃杨桃好处多】杨桃含有多种营养成分，并含有大量的挥发性成分，气味芳香。杨桃中富含的多种营养对孕妇健康十分有益，能减少孕妇机体对脂肪的吸收，预防肥胖，还有降低血脂、胆固醇的作用，对高血压，动脉硬化等心血管疾病有预防作用。同时还可保护孕妇肝脏，帮助孕妇降低血糖。
【眼睛疲劳的自我治疗】眼睛疲劳，称视力疲劳，是因为眼睛持续看近处，睫状肌长期紧张的结果。1、将毛巾浸入茶里，用来敷眼十至十五分钟，可消除眼睛疲劳。2、将双手摩擦生热，再盖住眼睛，勿压迫双眼，深缓地呼吸，有助于消除眼睛疲劳。3、眨眼三百下，有助于清洁眼睛同时达到按摩效果。
四年了，日子过的真快，对中年以后的人来讲，十年八年好像是指缝间的事，可是对年轻人来说，三年五年就可以是一生一世。 ――《半生缘》
【睡不着 揉揉百会穴】百会穴的正确位置―头部的正中线上，即头顶正中央。在按摩穴位之前，要全身放松，闭目仰卧在床上。之后用右手拇指外侧或右手掌心，顺时针方向按揉百会穴3-5分钟，每晚睡前一次。同时摒弃杂念，心中默数按摩次数，会使您更快入睡。
【盐水洗头治脱发】为脱发苦恼的人有木有！下列方法可以一试：洗头前，把一勺盐放入温水中溶解，让头发用盐水泡一会，洗完用清水冲净。盐水能抑制皮脂分泌，减少毛囊损伤，也有杀菌消毒的作用。同时盐水中的钠盐能调节头皮部位水电解质平衡，避免代谢障碍。不过需要注意，不能洗得过频，每周2次即可。
【孩子汗多掐肾顶】刚入睡时出汗多，在玩耍时比别的孩子明显汗多的孩子一般胆小、爱尿尿、爱哭，睡觉很浅易醒，吃饭费劲。可掐肾顶，即左手第五指尖离开指甲约2毫米处，用指尖掐7至10下，每天一次，当天就会止汗。严重的连掐三天。之后每天捏脊，一个月大变样。
【研究显示青少年每天听音乐超过1小时更易头疼】一项新研究显示，与其他同辈人相比，每天听音乐时间超过一小时的青少年更易出现头疼。专家们此前曾警告说，青少年使用iPod等私人设备听音乐并且将声音开得很大无疑是将自己的听力置于险地。
暗恋多么的羞涩懦弱，暗恋是自己走进去之后，没找到出口而被困住的爱情。开始是我自己，但什么都不知道的他，如果有一天突然离开我的视线的话，就会被动地结束就是暗恋。一次也没萌芽开发，所以不敢梦想果实，像是淋湿的嫩芽一样的爱情，这就是无可奈何的暗恋。――《邻家花美男》
看到的这些静止的图片是不是在动呢？据心理医生说，图片与心理承受力有关，你的心理承受力越强，图片运动越慢。
【口水的神奇功效】1、止血作用，口水能促进血液凝固，口内外伤或拔牙后引起出血时口水可帮助止血；2、抗菌作用，口水中的各种有机和无机成分通过不同机理，产生一定的抗菌作用，可以防止口腔、咽喉和牙龈发炎；3、抗衰作用，口水中含有一种能使人保持年轻的唾液腮腺激素，能使人聪明、齿坚、肌强。
【最瘦腿蔬果――白萝卜】热量：21 大卡。瘦身理由：1、增强机体免疫功能：萝卜含丰富的维生素C和微量元素锌，提高抗病能力；2、帮助消化：萝卜中的芥子油能促进胃肠蠕动，增加食欲，帮助消化；3、帮助营养物质的吸收：萝卜中的淀粉酶能分解食物中的淀粉、脂肪、使之得到充分的吸收。
个人大病医疗保险金须缴个税】国家税务总局纳税服务司昨日表示，按照规定，个人缴纳的大病医疗保险金不能在个人所得税税前扣除，须缴个税。纳税服务司称，大病医疗保险金不属于个税法条例里基本保险类，不允许在个税前扣除，需并入个人当期工资、薪金收入，计征个税。
【孕妇使用电脑注意事项】1、孕妇每周接触电脑时间不超过20小时；2、注意劳逸结合，防止肌腱劳损；3、要注意用眼卫生；4、长期从事电脑操作的孕妇，应多吃一些新鲜的蔬菜和水果。同时增加维生素A、B1、C、E的摄入；5、每天泡点绿茶；6、为了避免荧光屏反光或不清晰，电脑不应放置在窗户的对面或背面。
【酸味食物可缓解旅游疲劳】很多人在旅行时会出现各种不适症状，食欲不振、身体乏力，甚至会呼吸困难、出冷汗等，这就是“旅游疲劳”。提醒出游者，一旦感觉不适，应及时停下休息，吃点糖、喝些热茶或淡盐水都能较好地缓解症状。同时，可适当吃些酸的食物，像橘子、梨、苹果、话梅或酸味饮料等。
【简单动作拯救你的电脑脖】动作前，先自然站立，全身放松。前俯后仰：双手叉腰，先抬头后仰，同时吸气，双眼望天，停留片刻；然后缓慢向前胸部位低头，同时呼气，双眼看地。做此动作时，要闭口，使下颌尽量紧贴前胸，停留片刻后，再上下反复做四次。动作要旨是：舒展、轻松、缓慢，以不感到难受为宜。
【电脑族必看】常用电脑的人中感到眼睛疲劳的占83%，肩酸腰痛占63.9%，头痛56.1%，食欲不振54.4%。为减轻长期使用电脑的危害，应合理膳食。1、拯救双眼：胡萝卜、菠菜、西红柿、韭菜、青椒、枣、红薯；2、拯救骨骼：含钙量高的食物，如牛奶、奶酪、酸奶、海米、油菜、黑芝麻、黄豆。
【头发洗完别马上吹】据《生命时报》报道，洗完头会直接用吹风机，这样很伤发质，应该洗完头发后等到不滴水时，再快速用吹风机至半干即可，剩下的可以自然晾干。且吹风机是高辐射电器，特别是在吹风机开关时要尽量距离头部远点。
【水果祛痘效果好】1、西红柿汁：每日1杯西红柿汁，可防治雀斑。2、柠檬冰糖汁：白嫩皮肤，消除面部色斑，具有防治动脉硬化的作用。3、苹果：把苹果搅拌成浆状，涂在脸上30分钟，用盐水洗掉，可有效祛除青春痘。4、梨：将捣碎的梨加酸奶做面膜，敷在脸上15－20分钟后洗净，有消炎功效，还可收缩毛孔。
【色彩与性格】1、红色：表示活力、健康、热情和希望；2、橙色：表示兴奋、喜悦、活泼和华美；3、黄色：表示温和、光明和快活；4、绿色：表示青春、和平和朝气；5、青气：表示希望、坚强和庄重；6、蓝色：表示秀丽、清新和宁静；7、紫色：表示高贵、典雅和华。
【中医教你如何去火】1、喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2、咽喉肿痛：吃梨。3、口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。4、嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5、头发干枯：蜜枣核桃羹。6、其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。
【缓解头痛的几款花草茶】1、黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛。2、薰衣草：失眠性头痛，舒缓焦虑紧张心情。3、野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩。4、合欢花：宁神，治郁结胸闷，神经衰弱。5、迷迭香：对宿醉、头昏晕眩及紧张性头痛。6、柠檬草：治高血压，头晕。
【按摩头皮好处多】经常按摩头皮能刺激头皮上的毛细血管，供给大脑组织更多的养料和氧气。头皮血液循环改善了，还有利于头发的生长发育，防止头发脱落和变白，老年人经常按摩头皮，能够延年益寿。按摩时将五指伸开，用手指头在头皮上轻轻按摩，一般5~10分钟即可。
【旧丝袜再利用】旧丝袜的妙用方法：1.用剩的残碎肥皂块，用旧丝袜装起来，还可以继续使用；2.丝袜有弹性又能防尘且透气，所以用旧丝袜包皮鞋、皮包等，防尘效果好，收藏物也不易变形、不易发霉；3.用丝袜套住照相机镜头，可当柔光灯使用；4.丝袜擦磁砖，或洗面盆等陶瓷器皿，能使釉面特别干净光亮。
【吃什么补什么】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。 吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。
【老人7部位易出事】1膝关节：骨质疏松，多晒太阳吃含钙食物；2视力：视物不清，西兰花、胡萝卜等预防白内障；3听觉：听力障碍，与老人说话宜用低沉声音4；牙龈：患病率高，早晚刷牙饭后漱口5大脑：减退衰老，适当锻炼养神健脑；6心脏：血压异常，规律生活健康饮食；7前列腺：排尿困难，多喝水少辛辣。
【七个习惯留住清亮嗓音】1、多喝水，酒精和含咖啡因的饮料不起作用；2、午饭后噤声半个小时；3、饭馆、酒吧等嘈杂地方少说话；4、唱歌说话保持头部平直，让喉咙和颈部处于放松状态；5、想清嗓子先喝水；6、感冒时少说话，因为病毒会感染咽部；7、远离香烟。
冬春季节气候寒冷干燥气温变化大，容易因刺激而使机体抵抗力下降，儿童及老年人稍有不慎就会感冒，进而引起咳嗽，感冒为什么会引发咳嗽？对此寻医问药网专家网邀请了东直门中医院呼吸科张立山教授给我们讲解中医对冬春季感冒引起的咳嗽的诊断、治疗和预防。
【6个习惯决定女人的美丑】1不要用手撑脸，因为这样容易生成皱纹。2、不要经常皱鼻子，鼻子是脸上最早出现皱纹的部位。3、单侧咀嚼，左右不对称的大小脸就此诞生。4、禁止表情夸张，不然额头上的五线谱悄悄出现；5、敷面膜不超过15分钟；6、不迷信DIY面膜，长期使用造成皮肤损伤。
【家中常备几款药油，应急各有招】清凉油：涂太阳穴解头痛；红花油：抹胸前缓解心绞痛；风油精：滴肚脐能祛寒；白花油：涂涌泉穴可祛高热；万花油：可治疗溃疡；平安油：可祛风湿骨痛；保心安油：可缓解咳嗽。
【脂肪燃烧大提速】经期后抓紧锻炼：在月经周期的后几天雌性荷尔蒙黄体酮会启动脂肪转换系统：将脂肪转换成热量，补充生理周期导致的能量缺失。如果做适量的运动，就能额外将更多脂肪转换成运动所需的能量。女性在月经结束到下一次排卵前两天，大概两周内的时间里，能燃烧掉比平时多30%的脂肪。
【可能让你嫁不出去的优点】1、不爱玩。宅居让你很难认识人，越乖越难嫁。2、太重感情。重感情让你忘不了前男友，贱人在花天酒地，你还在苦苦守候。3、道德观太高，怒点就高，看不惯的人和事就多。4、你是宁缺勿滥，男人是宁抢不捡。所以啊，好女孩拒绝人越多，反而越难嫁。
早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。。
【打喷嚏用手捂更易染病菌】打喷嚏时用手捂住口鼻，喷出的口水沫会附在手上，大量病菌残留在手上，如果不洗手就触摸其他物体，有可能通过碰触传播流感病毒给他人。人在打喷嚏时，如果将口鼻完全捂住，不利于耳部健康。正确的做法：在打喷嚏或咳嗽时，最好用纸巾捂住口鼻，然后将纸巾扔进垃圾桶。
【哪些食物不能用保鲜膜】苹果梨油菜韭黄等水分较大的蔬果适合用保鲜膜，但萝卜黄瓜豆角却完全相反，将造成营养元素大量流失。另外，熟食、热食、含油脂的食物，最好也不要用保鲜膜包装贮藏。这些食物接触保鲜膜之后，会导致保鲜膜材料中的化学成分挥发，溶解入食物中，造成对健康的危害。
【宝宝成长离不开的9种水果】1 橙子：半个就能满足孩子一天所需Vc。 2 香蕉：被称为“智慧之果”。 3 苹果：被称为“大夫第一药”。4 葡萄：很好的能量来源。 5 桃：含铁量在水果中居榜首。6 樱桃：有“鲜果第一枝”称号。 7 猕猴桃：Vc之王。8 梨：水分充足。9 草莓：营养丰富。
【你是宅女吗】1、在家里头发随意夹起；2、假日不化妆不穿胸罩。3、出门后忘东西，不脱鞋直接脚尖踩地到房间拿。4、认为在家看漫画、上网比跟男人谈恋爱有趣。5 即使上网没事做，也要经常挂在网上。6、口头禅：“麻烦死了”、“随便啦”。7、 可能被人评论“有点闷骚”。
和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。
【吃鱼的讲究】1、鱼眼给领导，叫高看一眼。2、鱼鸥贵客，叫中流砥柱、3、鱼嘴给好友，叫唇齿相依。4、鱼尾给下属，叫委以重任、5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞。6、鱼肚给新识，叫推心置腹。7、鱼臀给失意者，叫定有后福。8、鱼肉随意吃，叫年年有余。
【心理健康的十大指标】1、正确地了解自己。2、生活的目标切合实际。3、有个性但不张扬。4、非常顾家，但也广交朋友。5、安心做好自己的工作。6、有信心有主见。7、能够正视自己的缺点。8、有较强的抗挫折能力。9、接受环境的变化，弹性地去面对。10、适度地发泄情绪和控制情绪。
【多吃油条易催人老】油条、油饼这类食品中含铝较多，是因为在炸油条时面中掺入了硫酸钾铝(明矾)，以一个50克重油条来说，就含铝10毫克左右，如果每天吃2根油条，1个月可摄入铝600毫克。为了预防老年性痴呆，宜少吃或不吃加入明矾的油条、油饼。
【养生小秘籍】1、饭前喝汤，苗条健康。2、神经衰弱，吃点猪蹄。3、出汗多了，适当吃点酸。4、黑巧克力有保护心血管健康的作用。5、水果当饭吃，易贫血。6、吃豆腐，最好配海带。7、红酒可降低痴呆症风险。8、带饭别装绿叶菜。9、绿茶可防癌，孕妇须慎饮。10、老人小孩都需要吃些零食。
【六招对付小肚子】1、慢跑，里程不宜太长，适应后可加大运动量；2、屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次；3、仰卧起坐；4、腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次；5、空踏自行车，历时20―30秒钟；6、揉腹，每日早中晚饭后半小时做30次。
【多吃蔬菜的7大养生功效】1、是维生素的重要来源。2、是矿物质的重要来源。3、是纤维素的重要来源。4、是挥发性芳香油的重要来源。5、多吃蔬菜也能帮身体补钙。6、多吃蔬菜有利于牙齿健康，尤其以胡萝卜、芹菜、卷心菜、菠菜、黄瓜为佳。7、可提高蛋白质的吸收率。
【不同年龄女人饮食保养】1、15-25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉等豆类食品使皮肤红润有弹性；2、25-30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维C 维B食物，如胡萝卜等；3、30-40岁：多饮水吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润；4、40-50岁：多吃补气养血，延缓皮肤衰老食品，如玉米、红薯、柠檬等。
【吃这八样食物不变黄脸婆】1、枸杞酒酿蛋：给您好脸色；2、木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；3、花生芝麻糊：抗衰老；4、核桃松仁粟米羹：美容又健胸；5、双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；6、山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；7、细肤美颜吃点牡蛎。
【打乒乓球预防近视】打乒乓球对于增强睫状肌的收缩功能很有益，并对恢复视力有效。这是因为打乒乓球时，眼睛以兵乓球为目标，不停地远近、上下调节和运动，不断使睫状肌放松与收缩，眼外肌也不停地活动，可促进眼球组织的血液供应和代谢，因而能行之有效地改善睫状肌的功能。
【食宜暖―膳食的冷热平衡】“饮食者，热无灼灼，寒无沧沧。指出了膳食的冷热平衡，生冷食物进食过多会损伤脾、胃和肺气、微则为咳，甚则为泄，体虚胃寒的人，应少吃生冷食物，特别是在夏日更应慎重。反之，饮食也不可太热，否则易烫伤胃脘、咽喉。所以，膳食应当注意冷热平衡。
【老年人生活的“数字化”】1、排便一次（每天） ；2、 睡觉两次（午睡，晚上）。3、工作三小时。4、进食四次（下午茶）。5、喝五杯水。6、晨练六十分钟。7、晚七点看新闻。8、吃八类食品，老年人的饮食要多种多样，蛋、鱼、肉适量，多吃果蔬、蘑菇及豆制品。9、晚九点入睡。10、凡事不苛求十全十美。
【各种Q的涵义】1、智商(IQ)是智力高低。2、情商(EQ)是管理情绪人际关系。3、逆商(AQ)承受失败挫折能力。4、德商(MQ)道德人格。5、胆商(DQ)胆量胆识胆略。6、财商(FQ)理财能力。7、心商(MQ)良好心理能力。8、志商(WQ)意志品质水平。9、灵商(SQ)灵感顿悟能力。10、健商(HQ)健康意识。
【长期歪脖子易致颈椎病】网上流行“歪脖子拯救世界”，就连白雪公主、超人这些人们熟知的卡通人物都加入此行列。如今“世界末日”之说早已成为笑谈，但医生提醒，偶尔歪脖子是小事，若养成长期歪脖子的不良习惯可要小心患上颈椎病了。
【“鸡精”和鸡没一毛钱关系】“鸡精”这个名字起得非常成功，再配以包装上画的大母鸡，或写着“用上等肥鸡制成”、“上等鸡肉制成”，给人感觉鸡精就是从鸡肉中提取的精华。其实，它的主要成分就是味精和盐。其中，味精占到总成分的40%左右，盐占到10%以上。
【婚恋潜规则】1、很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。2、一般追来的女孩最后不是变成仇人就是陌生人，追你的也是一样，真正能长久的是莫名其妙在一起的。 3、永不期待，永不假设，永不强求。顺其自然，若是注定发生，必会如你所愿。
【冬日止咳小妙招】1、伤风咳：红塘姜枣汤；2、风寒咳：白萝卜蜂蜜；3、咳嗽肺痈：鲜梨贝母；4、肺虚久咳：冰糖燕窝粥；5、久咳咽干：蒸白梨蜂蜜；6、止咳祛痰涎：萝卜胡椒；7、止咳化痰平喘：豆腐糖；8、补虚：糖水冲鸡蛋；9、夜咳：芝麻冰糖水。吃货们注意预防感冒~~
【白领8大时髦病】1、屏幕脸：皮肤粗糙、眼神木讷；2、耳机耳：听力下降、头昏头疼；3、鼠标手：手指麻木、疼痛无力；4、焦躁心：莫名焦虑、易发火；5、玻璃胃：常常胃疼、胃胀等；6、憋尿膀胱：排尿困难、膀胱发炎；7、沙发臀：臀部扁平、脊椎受损；8、经济舱腿：腿肿、腿疼。你有几种？
【如何清洗羽绒服】先将衣服浸湿，除去浮尘。然后在皂液中浸泡一会儿，再用软刷轻轻洗刷。刷后，上下拎涮几下，用干浴巾包好，轻轻挤出水分，不可用力揉搓，以防鸭绒推垄。羽绒服还忌碱性物，忌用洗衣机搅洗。
【亲子关系影响孩子人格】1.父母像仆人一样代劳孩子一切；子女人格：无法担责、不抗压。2.父母有绝对权威；子女人格：服从、依赖、叛逆、敌意。3.父母是孩子的好朋友；子女人格：独立、有主见、谦和、善解人意。4.暴力型专制父母，子女人格：自卑，懦弱；5.陌生少言的父母；子女性格：冷漠、消极。
【居家4招祛除蟑螂】1、蟑螂害怕黄瓜味，将黄瓜切开放在它们经常出没的地方，蟑螂就不会接近。2、可以在下水道内灌入开水，将寄生在里面的蟑螂烫死，并盖紧水封。3、蟑螂怕冷，多藏匿在电视、冰箱等家电周围，把这些地方作为清洁的重点。4、蟑螂喜欢潮湿环境，保持室内干燥、不留积水。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：

【#优卡丹#被曝含损儿童肝肾有毒物 药店可轻松买到】“优卡丹和好娃娃小儿氨酚烷胺颗粒，已经被充分证明了对儿童的肝肾毒性，一岁内禁服，六岁内慎服。但是为什么媒体还在播出他们的广告，药店也可以无阻碍购买。各位大V帮忙转发吧，让媒体撤除这种残害儿童的广告吧！” 
【冬天跑步减肥不要只跑20分钟】理论上说，在充分热身前提下，慢跑20分钟时是快速能源消耗得差不多，储备能源脂肪开始调动起来准备燃烧的时候，如果这时候停止运动，就达不到充分燃烧脂肪的瘦身目的。所以，要想通过跑步减肥，至少要跑过20分钟，40分钟是专家比较推荐的跑步时长。
@寻医问药 年会照片出来了，我们是不是还挺有那个范儿的 哈哈~
360搜索（so.com）今天正式发布开放平台战略，包括接入优质垂直搜索引擎、向合作伙伴免费开放应用盒子（oneBox），免费认证官网。360搜索开放平台已吸引了上千家合作伙伴加入，共同为用户提供更真实、可信任的搜索服务好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。
在中国互联网实验室，“寻医问药网”www.xywy.com名列健康服务类网站第一位，被誉为“中国第一健康服务网站”@寻医问药  
【拍手后的反应看病症及应对 】1、手心出现淤青。拍手后如手心出现淤青，表示体内某器官或组织出现气血阻塞现象。继续拍，次数先少后多，力度控制好，淤血会渐渐消散，体内阻塞就会通畅。手掌肿胀。2、拍击后整个手掌呈肿胀现象，表示因长期饮酒阻塞了气路穴道，所以不易打开。应加强拍打，直到消失。
【解密女人】1、越是会害羞的女人，说明她越纯洁；2、自尊心越强的女人，越不会主动追求男人；3、女人越是说自己不漂亮，就越希望男人说她漂亮；4、表面越冷的女人，其内心越炽热；5、女人问男人的问题越愚蠢，说明她越喜欢他；6、女人说“是”的时候，一定是“不是”，反之亦然。
【贫血不一定是缺铁】提到儿童贫血，人们往往会想到缺铁，但是近年来， 医学研究证明，缺铜亦同样会引起贫血。铜是人体内的微量元素，在人体内参与造血过程，如果缺铜亦会导致铁的代谢发生改变，出现低色素小细胞性贫血。因此，多食含铜丰富的食物，如牡蛎、 鱼及绿叶蔬菜等，亦可预防贫血。
【茶不能解酒】当酒进入人体后，酒中的乙醇会随血液循环到肝脏然后再经肾脏排出体外。如果醉酒再喝浓茶，茶中的茶?有利尿作用，它能促使尚未转化成酸的醛进入肾脏，不但损害肾脏，而且亦抑制小肠对铁吸收。实验证明，不能用浓茶来解酒。
【关于咖啡的一些知识】1、过滤的咖啡比较不会增加胆固醇，而喝咖啡虽然会稍微增加一点LDl坏的胆固醇，但同样也会增加HDL好的胆固醇。2、 咖啡对大约三分之一的健康人，会有刺激排便的作用。偶尔排便不顺畅时，喝杯浓咖啡，会有意想不到的通便效果。3、 咖啡可降低帕金森氏症的发生率。
【电脑前放一杯热水有助眼睛健康】各位网友们是否有眼球干涩、视力模糊等现象呢？医师建议经常使用电脑者，最好把萤幕调查到眼睛平视低十到二十公分，可降低眼睑上提的机会，除了要让眼睛多休息外，还要经常眨眼来湿润眼睛，或者在电脑旁放一杯热水，增加周边湿度，以减轻眼睛不适的情形。
【紧握拳头30秒可测知个人健康】这个动作会压逼血管阻断血流，手掌即变成白色。若手掌重伸，白手掌能马上回复原色,即显示血管健康，如果花十秒以上才恢复，就要当心是否有动脉硬化等异常问题。
当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友，或者是知己，所以我从来没有放弃任何跟人磨擦的机会。有时候搞得自己头破血流，管他呢！开心就行了。――《堕落天使》
【女性经期不宜擅自进补】经期提前是虚火旺所引起，建议少吃燥热的食物，可多喝滋阴健胃的豆浆和牛奶。如果不是由于疾病造成的经期延后，可多吃补血的葡萄和红苋菜来调理。经期不宜擅自吃任何中药或补品，只需均衡饮食，适量补充一些蛋白质和含铁的食物，例如香菇鸡汤、牛肉汤、热牛奶等，不刻意进补。
麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。 最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。。。
【鲜花养生秘法】1、菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2、桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3、茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4、桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5、玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6、月季：活血调经。
【去公共浴室的女生注意啦】女孩子到公共浴室、更衣室等公共场所时请注意啦，环绕你的玻璃究竟是真的镜子还是双向玻璃（你看不见别人，别人可以看见你）？各位妹纸不妨做做以下的小试验：当你的指尖与镜中成像毫无距离时，就要小心你将有可能曝露于人前咯。
【野外迷路时看植物】如果树木不是生长得很浓密，一般可从树干上分辨南北：光滑的一面是南，另一面是北。由树叶生长的方向辨别，一般叶面所朝的方向为南面。由树木的年轮辨别，年轮距离较宽的一方即为阳光充足、能使树木生长良好的南方。如果树木浓密的话，一般蚁穴洞口对着的方向为南。
【会走路的植物】美国东部和西部地区有一种苏醒树，在水分充足的地方能够安心生长，一旦干旱缺水，它会把根从土中抽出来，卷成一个球体，顺风而行。遇到有水的地方时，再将卷曲的树根伸展并插入土中，开始新生活。我国东北戈壁的风滚草在干旱来临的时候，也会从土里将根收起来，团成一团随风滚动。
#开心晒奖#来自@寻医问药 网活动的[礼物]潘高寿枇杷膏两份，非常感谢，祝越办越好[加油啊]
【热敷眼部，缓解疲劳】可轻闭双眼，将热毛巾敷于眼上，保持呼吸自然，放松心情。但需要经常调换热水，以保持足够温度。熏热敷法，也适用于眼部热敷。可将40摄氏度左右的热水倒入杯内，闭眼将眼部凑在杯口处。热水内放入桑叶、菊花、金银花等清热消炎的中草药，还有清热明目的作用。
【蒜苗烹炒切忌太熟太烂】蒜苗中的辣素具有很强的杀菌能力，其效力可达到青霉素的1/10，还有驱虫和防止伤口感染等功效。所以，如要熟吃，烹炒蒜苗时要炒得嫩一些，切忌太熟太烂，以免损失太多的辣素，当然生吃更能发挥辣素作用。
【吃饭狼吞虎咽，易得糖尿病】日本科学家在考虑体重、性别、年龄、家族糖尿病史、烟酒摄取量、血压和胆固醇等因素的同时，对比了爱吃点心或半夜吃东西等不良饮食习惯，发现吃东西太快是最容易增加糖尿病患病风险的坏习惯，这类人发展为糖尿病前期的风险是健康人的两倍。
【午饭后要静坐休息一段时间】中医讲究，午饭后，静坐一刻钟，对养生很有好处。 中医认为，人在上午的气血运化都属阳气，到午时开始生阴，即手少阴心经最旺，是养心的时间。午时静坐片刻对于养心大有好处，可使下午乃至晚上精力充沛，且有助于推动血液运行，间接起到养神、养气、养筋的作用。
【桔子皮可降低胆固醇】加拿大科学家发现，桔子皮里含有的化学成分能够降低血液胆固醇的含量。这项研究第一次发现，这一类化学成分除了已知的保健作用外，还可以降低血液低密度脂蛋白含致动脉粥样硬化胆固醇的浓度。也许下次在扔掉桔子皮之前应该三思而后行了。
【红糖姜汤治关节炎】取红糖150克，鲜生姜250克。将鲜姜切成小块，捣碎，取其汁（用消毒纱布包裹,把姜汁挤出），与红糖、老黄酒搅拌均匀，置锅中烧沸成约2大碗，分2次在晚上睡前喝下以便发汗，待出汗停止后再更换衣服睡觉。该方治疗风湿性关节炎应有一定效果。
【肚子胀，生姜橘皮茶帮你忙】1、取鲜橘皮20克、生姜10克、白糖适量；2、鲜橘皮切成细丝，生姜切成碎末，加入白糖适量，用沸水冲泡；3、每天早中晚各饮一次。生姜含姜辣素，能增强胃肠蠕动，而橘皮所含的挥发油也有利于胃肠积气排出。此茶连饮四日，腹部胀气一般会大为缓解。
【女人老得快有十大原因】1、整天愁眉苦脸，庸人自扰；2、熬夜；3、经常曝晒；4、抽烟喝酒；5、面部表情过于丰富；6、不爱喝水；7、不喜欢运动；8、卸妆不彻底；9、不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；10、亲近刺激性的食物，远离维生素。
【拍拍治咳嗽】1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手肘20下，再拍下手肘20下；2、Q右手伸直，手心朝上，左手拍右手上手肘20下，再拍下手肘20下；3、双手拍大腿后20下；4、双手拍小腿后20下；5、双手拍膝w20下；每天早晚各作一次，f久年咳嗽也可以好，一般咳嗽二天就好D，很神奇。
【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次。此方法还可以抑制老人性的白内障。
【小测试】双手交叉如图所示，看看你是左手大拇指在上，还是右手大拇指在上？ 1、左手的大拇指在上面：说明你是 一个理性的人，做事爱动脑筋，不冲动，不容易被别人的语言打动，做事情逻辑性强。2、右手的大拇指在上面：说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情， 别人的言语对你有很大触动。
【缓解腰背疼痛的小动作】沿墙壁滑动运动是指首先背靠墙站立，双脚分开与肩同宽，将身体向下滑动到半蹲，膝盖弯曲约90度，数到5，再缓慢沿着墙壁向上滑动。重复做5次。如此可强化背部、髋部和大腿肌肉踢脚运动是指双手扶着椅背。
【颈椎保养法】5分钟的颈椎操：利用工间休息练习一下颈椎操：端坐，全身不动，单头部运动，分别做低头、抬头、左转、右转、前伸、后缩；顺、逆时针环绕动作。每次坚持5分钟，动作要轻缓、柔和。
【女性臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。
【柠檬片祛斑法】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片即可泡水了，一个柠檬能喝一个星期左右。柠檬含丰富的维生素C，能防止牙龈红肿出血，还可减少黑斑、雀斑发生的几率，经常喝柠檬水美白绝对有惊人效果。
【教你怎样缓解痛经】月经从隐隐作痛到令你全身蜷曲的剧痛， 有三分之二的女性在这期间会有很不舒服的感觉。 痛经时，双手叉腰，两个大拇指按压在肚脐左右两边各5厘米处， 也就是带脉穴的位置，可以立杆见影地减轻疼痛感。关爱女性健康，男生们也转发一下吧~~
【高跟鞋不要超过7厘米】有女友的都要提醒女友！女性的高跟鞋后跟超过7厘米会导致你的重心前移，身体的会压在前脚掌导致骨头变形。全球每年至少有30万的女性因为这个而残疾。
这个雍正比华妃像的说~~ 详情:
丈夫卡上余额可自动转妻子】1月9日报道：“只需设置一个保底金额，如1000元，银行将每天查询丈夫文浩的账户余额，只要大于1000元，将把超出部分自动转账至妻子欣妍的账户。”昨天晚上，这条关于某银行资金保底归集功能的微博被网友疯狂热议，并被转发近10万。
【小偷踩点六种常用标记】1、“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人； 2、“⊙”单身或租户； 3、“...”家庭成员三个人； 4、“√”已进入过； 5、“☆”目标； 6、“×”非目标。 警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。
【六种睡姿六种性格】1、胎儿型：外刚内柔，充满无法抗拒的魅力；2、 树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；3、思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；4、士兵式：保守，很原则性，一贯强势；5、海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；6、自由落体型：紧张好动，个性倔强不服输。
【吃一包泡面需肝脏解毒32天】很多上班族喜欢吃泡面，美味又方便，但常吃的确害处多多。研究发现：吃一包泡面需肝脏解毒32天。并且它热量高，营养成分单一，往往还有比较多的盐。作为方便食品，它应该只是作为一种临时应急的食物，而不应该作为常规主食。
【电脑也有性别之分？】测试下你家的电脑是男是女：点“记事本”新建一个记事本文件。在里面输入 CreateObject("SAPI.SpVoice").Speak "I love YOU" 保存扩展名为 .VBS 文件 如：我爱你.vbs 然后 点击这个文件 就会听到一句I LOVE U。通过声音就可以辨别你的电脑是男还是女，快来试试吧。[挤眼]
【眼部六大重要穴点】1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 4、丝竹空穴：明目止痛。 5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。
【不宜吃的食物】1、太烫食物不能吃，易烫伤消化道引起癌变。2、老鸡头（5年以上鸡头）有大毒，吃不得。3、嫩炒猪肝，含有毒素，不宜吃。4、皮蛋、爆米花含铅特别多，儿童不宜吃。5、烤焦的食物不能吃，吃后易患癌。6、烂姜有极毒，能坏死肝细胞，切不可吃。7、生豆油含有苯，会破坏造血系统，不可吃。
【相克的食物】1、鸡蛋忌糖精：同食中毒，多食死亡；2、豆腐忌蜂蜜：同食耳聋；3、葱类忌蜂蜜：同食伤眼睛；4、土豆忌香蕉：同食生雀斑；5、牛肉忌红糖：同食胀死人；6、黄鳝忌狗肉：同食伤肝；7、芹菜忌兔肉：同食脱头发；8、狗肉忌绿豆：同食伤元气；9、螃蟹忌柿子：同食腹泻，多食死亡。
【生活小常识】1、洗完脸后，用手指沾些细盐在鼻头两侧轻轻按摩，然后再用清水冲洗，黑头和粉刺就会清除干净，毛细孔也会变小；2、如果嗓子、牙龈发炎了，在晚上把西瓜切成小块，沾着盐吃，记得一定要是晚上，当时症状就会减轻，第二天就好了；3、桌子、瓶子表面的不干胶痕迹用风油精可以擦拭。
【美白秘诀】1、把香蕉弄成糊状，倒入全脂牛奶和少量水，抹在脸上并轻轻拍打，20分钟后洗掉；2、将番茄捣烂，滤汁涂于脸部，美白祛斑；3、白菜帮切成片状，贴于面部，可使黑色皮肤转白；4、蛋清加入少许面粉和黄瓜汁，调成糊状，涂在脸上，半小时后洗去，可使皮肤光滑细腻。
【简单补气血食疗方法】1、红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2、红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血，补气的茶了；3、红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里地炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。
【怎样防止米生虫】在米袋的中间或两头各放几瓣大蒜，或者用布或用纸包些花椒放在盛米的容器内。平时要把存米的缸或桶清扫干净，以防止过冬的虫蛹隐藏在里面。一旦发现米生虫，可将米放在阴凉处晾干，让虫子飞走或爬出，生虫的米除虫后还可食用。切忌将米放在阳光下暴晒。
【如何为水培花换水？】1、频率：夏季5~7；春秋季7~10天；冬季10~15天。2、方法：换水时，应用清水冲洗花卉根部，如有烂根要及时除去，青苔洗刷干净。3、器皿中的水不宜加的太满，而要让一部分根露出水面，以便同时吸收水中和空中的氧气。
【挨饿更长寿】英国伦敦大学最新研究显示少吃40%可以让你延寿20年。这群科学家们一直都在致力于寻找何种基因或生活方式可以延缓衰老延年益寿，通过对用小鼠果蝇实验，发现少吃才是王道。少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等老年化疾病也是相当有效。
【身体清理法】1、清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症。2、清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3、清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4、清肝：每天运动10分钟。5、清胆囊：多吃芹菜、谷物等高纤维食物，少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇的食物。6、清肾脏：少吃盐，多喝水。
【快捷键大全】1、Ctrl+W 关闭程序；2、Ctrl+F快速查找；3、Ctrl+A全选；4、Ctrl+[缩小文字；5、Ctrl+Shift 输入法切换；6、Alt+空格+C关闭窗口；7、Alt+空格+N最小化当前窗口；8、Alt+回车查看文件属性；9、Alt+H打开帮助菜单；10、Shift+Delete永久删除所选项。
【娃娃脸的人寿命更长】在排除了年龄、性别和环境等因素后，一个人相貌的沧桑程度和寿命长短有关，即看起来比实际年龄小的人寿命更长。克里斯坦恩说，脸部可以判断一个人的健康水平。与娃娃脸的人相比，看起来比实际年龄大的人，通常身体也较差，因此他们的寿命也不如娃娃脸的人长。
【冷知识】1、根据牛顿字典世界上最长的英文字是'pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis'。2、世界上最年轻的父母在1910年出现，一个8岁及另一个9岁的中国人。3、爱因斯坦9岁时不能流利说话，他妈妈曾经一度以为他是弱智。4、阿拉伯的女人可以因为丈夫不为她倒咖啡而提出离婚。
【怎样鉴别毒粉丝？】1、正常粉丝的色泽略微偏黄，接近淀粉原色。那种特别白特别亮的粉丝最好别买。2、将粉丝点燃，正常粉丝燃烧时应有黑色的炭，并且粉丝有多长炭就应该有多长。而毒粉丝燃烧时没有炭残留，而且还会伴随很大的声响。
【哪些水果忌海味】{子、葡萄、石榴、山楂、香蕉这些水果中含有鞣酸。鞣酸与海味中的钙结合会形成一种难以消化的物质而引起肚疼、呕吐、恶心、腹泻等现象。
人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。――周国平
【鞋底易滑时的应急处理法】1、用砂纸摩擦鞋底，就可大大减低滑倒的可能。 2、把生马铃薯切成两半，以横切面摩擦鞋底，就不会滑了。 3、可以在鞋底贴胶布，尤其是雨天特别有效。所以尽管下雨，也可以穿上漂亮的鞋 子外出，而不用担心滑倒。
【9件事极度伤男人肾】1、暴饮暴食；2、常常憋尿；3、滥用镇痛药易引发肾侵害；4、过量服用某些中草药：雷公藤、关木通等；5、饮食太咸，导致血压升高引发肾病；6、酒后喝浓茶；7、吃过于松软的面包：面包中有添加剂溴酸钾，会侵害肾脏；8、过度喝饮料；9、饮水过少：尿量就会削减。
【蔡的忠告】1、好男人，多数是丑的。2、英俊的男人，多数很坏。3、又英俊又好的男人，多数搞同性恋。 4、又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。 5、不英俊，但是好的，没有钱。6、不英俊，但是好的，又有钱的男人，多数以为你爱他们，是为了他们的钱。
【关于宝宝健康的常识贴】1、婴儿不宜频繁洗澡：在学会爬行前，父母每星期给婴儿洗澡的次数不宜超过3次。2、宝宝1岁内忌食蜂蜜：幼儿肠道里的正常菌群尚未建立，吃蜂蜜容易感染，轻则中毒，甚至可致猝死。3、8个月内婴儿最好选择小床式推车：因婴儿的骨骼柔软，如坐软靠背的坐式推车，易导致脊椎畸形。
【美容小知识】1、长期扎马尾易致斑秃或脱发，梳辫子扎得过紧会导致脱发。专家建议女性要少扎马尾，换各种发型。2、瘦腿全攻略：海苔含丰富的维生素A、B1、B2以及矿物质和纤维素，可促进代谢排水，纤细美腿。3、瘦腰食谱：赤小豆粥。将赤小豆、粳米洗净、入锅，加清水煮至米烂成粥，作早晚餐食用。
【一般食物中毒的中药方】1、生甘草100克，绿豆100克，水煎，每日1剂，分两次服，至愈。2、甜瓜蒂5克研成细末，用开水冲服后灌饮，每隔15 分钟用鸡毛扫喉咙催吐1次。3、食盐100克炒焦，泡汤，尽量灌饮，并用鸡毛扫喉咙催吐，吐后再灌饮，至吐尽为止。4、生白萝卜500克，捣汁每次服100克，每日2次。
【打嗝急救法】打嗝频繁时，可自己或请旁人用手指压迫两侧的"少商"穴。"少商"穴位于大拇指甲根部桡侧面，距指甲缘约0.6公分，在黑白肉际交界处。压迫时要用一定的力量，使患者有明显酸痛感。患者自行压迫可两手交替进行。
【适当的留住耳垢】最好不要用棉签清除内耳的耳垢。很多人都是在掏耳朵时，造成耳部的受伤，在掏出耳垢时可能引发感染。在某些情况下，还可能损害耳鼓。其实耳朵具有自清能力，耳垢可以在不需外力帮助的情况下自行清除。
【简单的强肾保健方法】1、吞津咽唾法：吞津咽唾之法可与叩齿或练气功相结合，每日进行次数、时间不限。多多益善。2、按摩涌泉法：临睡之前先用热水泡脚，再两手互相擦热后，用手心按摩足心，每次100下以上，有强肾滋阴降火之功，对中老年人常见的虚热症效果较好。
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
【兰考民政部门被指冷漠对袁厉害事件】20多年来，以摆摊为生的袁厉害收养弃婴逾百名，被称为“爱心妈妈”。她的义举，有人感动支持，有人质疑，袁厉害也与民政部门有过多次交锋。此次火灾发生后，袁厉害又一次被推到风口浪尖。袁厉收养弃婴20年，20多年里，陆续收养的孩子超过百个，竟感动不了官员。
【偷偷告诉你】如果一个男人翘二郎腿的时候，左脚抬放在右脚上，那通常情况下，他是直男或纯1；但是如果他右脚抬放在左脚上，你有 80%的可能他是GAY或纯0；如果没有固定的姿势，很有可能他是双性或0.5。不信你留意一下，我已经注意这个问题几年了。
【五个妙法解头痛】1、耸肩法：吸气并伸展双肩使其向耳部靠拢，保持两秒；2、呼吸法：用鼻子吸气时数到5，用嘴呼气时再数到5，重复做10次；3、冷热刺激法：将热水袋或冰袋放在前额或疼痛部位；4、按摩法：食指中指旋转按压眉毛外侧及太阳穴处；5、步行法：轻松的步行能摆脱压力。
【经常忘事？转转眼珠！】英国心理研究专家指出，如果你想快速回忆起来某件事，只要将眼球左右转动30秒，思绪就会自己蹦出来。这是因为，眼球转动时，可以沟通大脑左右半球，这样就很容易勾起大脑隐藏的记忆。忘了接下来要做什么的，都快来转转吧。
【香水使用小常识】1、一般情况下，白天使用淡香水，夜晚使用较浓的香水是最简单的原则；2、冬天气候干燥，香水在低温下不易散发，而夏季天气炎热，香气就比较容易散发；3、不同的环境需用不同的香水：上班时用的香水宜清淡优雅，晚宴或聚会时可选用浓烈的香水。
【不要长期食用植物油】花生油、玉米油中混杂着强致癌物质黄曲霉素。棉籽油中含有极易使人慢性中毒的物质―棉酚；而菜油中所含的芥酸物质，对高血压、心脏病人的健康也很不利。所以，应改变长期食用植物油的习惯，不妨增加动物油脂的使用量。通常情况下，用1份植物油配以0.7份动物油脂为最佳。
【七大公认最耗脂肪的减肥运动】1、12分钟自由泳，可消耗836KJ的热量。2、每日行走1万步能保持体型不反弹。3、拉伸运动，一次坚持七秒效果最好。4、5秒钟按压耳部穴位5下能控制食欲。5、吃饭时每口咀嚼20下。6、30分钟的足底按摩，可有效减少食欲。7、慢跑20分钟以上就能出效果。
【教你观察红酒颜色】在白色背景下，酒杯倾斜45度观察红酒边缘颜色和主体颜色，红酒的颜色会随着年龄的增长变浅。年轻时边缘通常是紫色，大概1-2年后会变成宝石红-石榴红，成熟的老酒是砖红色，之后会变成褐色、茶色，褐色表示已过了巅峰期，再放就会坏了。
【错误吃法：高蛋白加浓茶】有些人喜欢在进食许多肉类、海产品、贝类等高蛋白食物后，频频饮用浓茶，误以为饮用浓茶就可以去除高脂肪、清心醒脑助消化。其实，恰恰相反，茶叶中的鞣酸与蛋白质相结合，会生成具有收敛性的鞣酸蛋白质。使人的消化系统、排泄通道不适，大、小肠道蠕动减慢，产生便秘。
【各种情况下的去油渍】1、衣服上的油渍可用松香水、香蕉水，汽油等来擦洗，然后放人3％的盐水里浸几分钟，再用清水漂洗。2、丝绸饰品如果沾上油渍，可用丙酮溶液轻轻搓洗即可。 3、深色衣服上的油渍，用残茶叶搓洗能去污。 4、少许牙膏拌上洗衣粉混合搓洗衣服上的油污，油渍可除。
【羊毛衫受污染怎么办？】用开水将中性肥皂液体溶解并加一汤匙硼砂，等温度降至60度把羊毛衫放入皂液浸泡三四小时，再在40-50度的温水中轻轻揉洗，最后用温水漂洗。如还有洗不净的污染处，可用皂液加两汤匙松节油，调成乳状洗涤，洗净后的毛线衫任其自然干燥，至大半干时隔布熨平即可。
【优质脂肪酸让你不发胖】想一直穿性感美丽的裙装？美国医学专家将牛油果、香蕉中的脂肪酸称为“优质脂肪酸”，它不但不会让你发胖，还能有效提高体表温度，即使在偶尔刮风的夜晚，你一样能穿抢眼的连衣裙。
【教你去除衣物上的小棉絮】有些衣服容易粘上絮状物，看着不舒服，如果是黑衣服上粘上了白色絮状物，看起来就更明显了，要去除这些烦人的絮状物，有一个好办法：找一块海绵，浸水后拧干，在衣服表面轻轻擦拭，絮状物就可以被带走了。
【如何清去除糊锅底】如果做饭时不小心糊了锅，锅底有锅巴，不易刷掉，可在锅里倒入少许的白酒和啤酒加少量清水混合，比例为1：1：0.5，盖锅盖放置5分钟后再清洗，就很容易洗干净了。
【胡萝卜缨补钙好于大豆】加拿大食品专家研究发现，每100克大豆中含钙191毫克，而每100克红萝卜缨中含有360毫克的钙，几乎是大豆的一倍！因此食品专家建议，买菜时不要轻易丢掉珍贵的红萝卜缨，用它熬汤、炒菜或拌沙拉，都能达到意想不到的补钙效果！
【坐飞机前少吃薯类】薯类食品大都有很强的产气作用，在一些欧洲机场的“健康指引手册”中，土豆、红薯等淀粉类食品被列为“最不推荐在机场餐厅享用的食品”，因为飞机升高时，气压会下降，如果你吃了太多可产气的薯类食品，会感到下体膨胀，并且频频拜访洗手间！
【女性怀孕时体征预示生男生女】1尖肚子男，圆肚子女；2肚子小男，反之女；3除了肚子身体其他部位没发胖的男，反之女；4脚不肿男，脚肿女；5反应不重男，反应重女；6酸男辣女；7变丑男，变漂亮女；8皮肤变黑男，皮肤不变女；9胎动感觉拳打脚踢男，整个身体翻动女；10比预产期早生男，晚生女。
【不是给孩子玩具越多越好】研究显示，给孩子过多的玩具或不适当的玩具会损害他们的认知能力，因为他们会在如此多的玩具面前显得无所适从，无法集中精力玩一件玩具。而那些拥有较少玩具的孩子，由于常常和父母一起阅读、唱歌和游戏，所以他们要比那些家境优越、玩具成山的同龄小朋友智力水平高。
【易忽略的病痛】1 腰疼，用南瓜油或檀香油泡澡；2 易怒，需要检查甲状腺；3 经常头晕，进行体育运动，比如游泳；4 早上眼睛微肿，查一下肾；5晚上腿肿，多吃生的蔬菜；6 手脚经常抽筋，多吃奶制品、肝脏、海鲜； 7 比往常多汗，可能是血管植物神经错位；8 大量脱发，心理压力、未治愈感染或不当饮食。
【如何改善熊猫眼？】1、先取适量眼霜在无名指。2、轻轻匀开后用无名指按照箭头方向轻点在眼睛周围的皮肤上。3、接着，用无名指按照箭头所示方向，对从下眼睑到上眼睑的曲线进行提拉。4、用无名指依次涂抹上下眼睑，沿着由内向外的方向轻柔涂抹，平滑眼部皮肤。5、最后，对眼部进行适当的放松。
【面膜使用小技巧】1、洗完澡后敷面效果最好。2、敷面前先用精华液打底。3、鼻梁为中心周围要服帖。4、盖上毛巾加温效果会更好。5、拿下面膜纸后要按摩。6、敷面后涂上乳液锁住水分和养分。7、敷完脸后敷脖子。8、袋里的精华液别浪费用来擦拭手脚肌肤，全身一起作保养咯。
【36种蔬菜抗衰老排行榜】从强到弱：藕、姜、油菜、豇豆、芋头、大蒜、菠菜、甜椒、豆角、西兰花、青毛豆、大葱、白萝卜、香菜、胡萝卜、卷心菜、土豆、韭菜、洋葱、西红柿、茄子、黄瓜、菜花、大白菜、豌豆、蘑菰、冬瓜、丝瓜、蒜薹、莴苣、豆芽、韭黄、南瓜、芹菜、山药、生菜。
【三种外出尽量不吃的素菜】1、地三鲜：主要食材是土豆、茄子、青椒。土豆经过高温油炸后，会生成丙烯酰胺等致癌物；茄子富含维生素P和抑制角苷，常吃能降血脂，但具有超强的吸油能力。2、过油茄子：过油茄子，油含量很高；青椒经过油锅洗礼，维生素c差不多也消耗殆尽了。3、干煸豆角：热量超标。
【对年轻人10个忠告】1、眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。6、走运时要做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住自己嘴巴。10、贪睡和不守时是最大的绊脚石。
【五种最容易变胖的早餐】1、回味早餐，如剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条。2、速食早餐，如各种西式快餐。3、煎炸类早餐，如油条、油膏。4、零食早餐，如雪饼、饼乾、巧克力等。5、运动型早餐，如路边购买的早餐，边走边吃，手动，脚动，嘴动，全身运动。
年轻女孩因为物质而选择男人是可惜和浪费：她们失去了追寻自己是谁的机会，吃苦趁年轻才能发掘出身体里的宝藏，老了再面临险境后悔晚矣！不要选“容易的路”，那其实是最艰难的。未经世故的女人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的女人深谙逆境，反而宽以处世。――余光中
【糖尿病患者熬制大米粥时宜添加粗粮】大米粥的升血糖作用是所有粥中最强的。研究发现，在熬制大米粥时若能加一些粗粮，可以明显降低大米粥升血糖的作用。一般来说，熬制此类大米粥时所用大米与粗粮的比例应为2比1。适合加在大米中的粗粮主要有糙米、全麦、玉米、小米、黑米、大麦、燕麦、荞麦等。
【润肺止咳汤―红酒梨汤】红酒500ml，水晶梨一个，冰糖适量，肉桂粉少许，柠檬半个。水晶梨去皮去核，对半切开，放入泡有柠檬的清水中防止变色；将红酒倒入锅中，放入冰糖、肉桂粉，煮至冰糖溶化；放入水晶梨，中火煮至红酒翻滚，小火续煮一个小时关火，放凉后再放入冰箱中冷藏，几个小时后便可食用。
【锻炼的最佳时间是傍晚】很多人以为晨起锻炼是最健康的，其实不然，傍晚锻炼最为有益。原因是：人类的体力发挥或身体的适应能力，均以下午或接近黄昏时分为最佳。此时，人的味觉、视觉、听觉等感觉最敏感，全身协调能力最强，尤其是心律与血压都较平稳，最适宜锻炼。
【治疗关节疼痛的小偏方】1、当关节刚刚开始酸痛时，取新鲜的圆白菜叶，在菜叶内部涂上蜂蜜。用它做护膝包住膝盖(最好借助于有弹力的绷带)，直到酸痛停止再取下来。2、在锅内将普通的沙子炒热后放在脚跟处，这样关节自己就会变热。这个配方特别适合痛风，但是，有静脉曲张的情况不适用。
【头晕时怎么调节？】不要躺下、也不要闭上眼睛，这样只会使症状恶化。红辣椒可以帮助你。倒杯热水，捏一捏辣椒末放入杯中，小口喝下。水和辣椒可以使你的血液升温，刺激血液流入大脑，头疼就缓解了。如果你的手边没有辣椒，找一个舒适的地方坐下，松开衣领，沿顺时针方向按摩太阳穴。
【红薯叶的正确吃法】1、选取鲜嫩的叶尖，用开水烫熟后，配以香油、酱油、醋、辣椒油、姜汁等调料，制成凉拌菜，外观嫩绿，使人胃口大开；2、清炒着吃，清香甘甜，别有风味。红薯叶在我国没有被开发出来，与人们的观念和保存的技术水平有关。在国外，一般是采用冷冻干燥技术，而这会增加蔬菜的成本。
【抹茶的保健功效】1、饮抹茶防龋齿；2、饮抹茶明目；3、饮抹茶提神醒脑；4、饮抹茶利尿防结石；5、饮抹茶补充维生素C；6、饮抹茶减少辐射伤害；7、饮抹茶改善肠胃功能；8、饮抹茶降胆固醇防肥胖；9、饮抹茶防高血压；10、饮抹茶补充营养。
【中西药能一起吃吗？】某些中成药与西药一起吃，可产生拮抗作用。比如治疗肝阳上亢的密环片、天麻片等不宜与中枢兴奋药同用;含有麻黄成分的止咳定喘药与痢特灵、优降宁同用可引起血压升高;中药甘草浸膏不宜与双氢克尿噻、洋地黄同用，因可致低血钾，易发生洋地黄中毒。
【五种情况下宜吃甜食】1、运动前：量吃些甜食可满足人体运动时所需的一定量的能量供应；2、过于疲劳与饥饿时：能迅速补充体能；3、头晕恶心时：可提高血糖增强抗病能力。4、糖尿病低血糖时：有利于患者度过低血糖引起的休克危机；5、呕吐或腹泻时：有利于肠胃功能的恢复。
【心脏不好就多闻闻薰衣草】医学研究发现，薰衣草的香气具有改善心肌功能作用，对大脑边缘区和自主神经系统有一定保护功能。睡前闻闻薰衣草，会让人情绪放松，进而使睡眠变得深沉，睡眠好了，心脏自然也舒坦多了。另外，它还是调节高血压的良好强心剂，尤其在心率过速方面，可以起到安抚心绪的作用。
【药物对男女效果不一样】最新研究表明，药物对男女疗效绝对不一样。例如阿司匹林可以帮男性预防心肌梗塞，但对女性却效果不大。像麻醉剂这类可溶于油脂的药物，女性用的剂量要大于男性。
【每天8大杯水未必保健康】很多人只注意喝水的量，却忽略了在日常饮食中也会摄取水分，比如每餐吃的食物、水果、饮料都带有水分，三餐至少占了500毫升；因此，每天喝的水必须低于1600到1950毫升，否则就会饮水过量，肾脏病或心脏病患者甚至需要限水，以免危及生命。
【塑身内衣真的就好吗？】塑身内衣紧绷绷地绑在身上，既影响了正常的血液循环和汗液排泄，又会导致外阴潮湿，细菌繁殖。女性的腹部有许多重要脏器，如子宫、卵巢等，长时间穿束身衣会使肌肉紧绷，生理功能受到影响。束腰还可能影响下肢血液循环。如果一天有8个小时“塑身”，就会对身体造成损害。
【起床时间早的人要比晚起的人更苗条】英国大学对1100名男女进行健康睡眠习惯调查，结果发现早上7点前起床的大约占总体的13%；周一到周五9点之后起床的归类为夜猫子占到6%；在早起的鸟和夜猫子之间则是81%的大多数。分析显示早起的人们抑郁和焦虑的症状最少。因为他们都会吃早餐，身材都相对比较苗条。
【DIY葱枣汤】1、材料：大枣20枚，葱白7根。2、做法：将红枣洗净，用水泡发，入锅内，加水适量，用文火烧沸，约20分钟后，再加入洗净的葱白，继续用文火煎10分钟即成。服用时吃枣喝汤，每日2次。3、功效：此汤具有补益脾胃、散寒通阳的功效，可辅治心气虚弱、胸中烦闷、失眠多梦、健忘等病症。
【"说话慢"也是一种养生妙法】老年人语速太快，很容易使情绪变得激动和紧张，引发或加重高血压、心脏病等的复发。相反，如果老人能刻意试着放慢自己的语速，则相当于努力让自己处于一种平心静气的状态。此时，大脑会变得安静，肌肉容易放松，气血畅通，身体各部分机能组织运转都会变得更协调。
【心理压力干扰伤口复原速度】心理压力会让伤口复原得较慢？研究发现，当一个人身处压力，伤口复原时间会延时25%以上。研究者解释道，压力会改变免疫系统，免疫系统在伤口复原过程扮演重要角色，压力让体内“皮质醇”浓度上升，干扰伤口复原过程。看来，要促进伤口愈合，轻松的心情也是非常重要的。
【火龙果能清体内重金属】火龙果含一般蔬果中较少有的植物性白蛋白，很多人都知道重金属（铅、镉、汞、砷、铬等）危害健康，而火龙果所含有的这种活性白蛋白在人体内遇到重金属离子，会快速将其包裹住，避免肠道吸收，通过排泄系统排出体外，从而起到解毒的作用。而且，此种白蛋白对胃壁还有保护作用。
【木耳不宜与田螺同食】在以木耳入肴时，记得别把它和田螺同吃。因为从食物药性来说，寒性的田螺遇上木耳不利于消化，两者不宜同食。患有痔疮者，木耳与野鸡不宜同食，野鸡有小毒，两者同食易诱发痔疮出血。木耳不宜与野鸭同食，野鸭味甘性凉，同时吃容易产生消化不良。
【各个器官最喜欢的食物】1、眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干；2、大脑：圆白菜健脑、抗抑郁；3、皮肤：西红柿防晒保湿；4、鼻子：葵花子预防鼻炎；5、嘴唇：核桃滋润补水；6、牙齿：芒果、猕猴桃、虾护牙龈；7、头发：牛奶、南瓜养发；8、胸部：菜花预防乳腺癌；9、心脏：芦笋、紫葡萄护心。
【手机挂在腰部影响生育】经常携带和使用手机的男性的精子数目可减少多达30%。有医学专家指出，手机若常挂在人体的腰部或腹部旁，其收发信号时产生的电磁波将辐射到人体内的精子或卵子，这可能会影响使用者的生育机能。人类的精、卵子长时间受到手机微波辐射，也有可能产生DNA病变。
【自制护唇敷膜】1、材料：新鲜山楂10克、山药30克、肉桂粉5克。2、做法：新鲜山楂和山药洗净后削皮，磨成泥状；加入肉桂粉调成糊状；洗净脸后将混合的敷料涂于唇部，敷约15分钟就可以洗掉了。3、功效：新鲜山药加上肉桂粉，可以活化细胞、促进血液循环，山楂可以为嘴唇补充维生素。
【你是个闷骚的人吗？】1、内里丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷，等互相熟知了，就骚得很。5、如果来兴致就是个话篓子甚至机智幽默让人刮目相看。
【测试你的智力】你能看到多少张脸呢？ 1―3张：轻度弱智；3―6张：正常人；7―10张：超与常人；11―15张：天才！
时间真是一副霸道的良药。得不到才会念想，送上门去他未必真的会要。功名利禄在手，就偶尔额搓叹往昔，有些人，要的也仅仅是念想而已。 ――《致我们终将逝去的青春》
【忌用铝锅盛菜肴】铝锅属淘汰厨具。因其抗腐蚀性能力差，遇弱碱、弱酸、盐等物质会发生化学反应，生成特殊的化合物，故菜肴、酒、味精等不应装在铝制容器中过夜。还有鸡蛋也不宜在铝锅中搅拌，因为蛋清遇到铝会变成灰白色，蛋黄则变成绿色。剩饭、剩汤等也不应在铝制容器中过夜。
【蔬菜换着颜色吃摄入营养更均衡】市场上的蔬菜种类繁多，不同蔬菜的营养各异。通常，红色的富含番茄红素，可增活力；黄色的含胡萝卜素，保护视力，紫色的含花青素，预防衰老；绿色的富含胡萝卜素和类黄酮，护心护肝；白色的水分和糖分含量高，美肤润肺。专家建议，家庭中炒菜可以换着颜色吃，更营养。
【水煮青菜降低抗癌功效】英国科学家的研究首次发现，绿叶蔬菜若以水煮方式烹调，会大量损耗原有的防癌功能。青菜富含硫配糖体，有助于预防心脏病、乳癌、肺癌和结肠癌等癌症。研究人员发现，青菜内原来的抗癌成分硫配糖体在水煮过程中流失达八成，其他烹调方式则无此现象。
 @白云山潘高寿 @寻医问药 感谢举办的活动，奖品已收到！
【不要生吃白糖】白糖中常有螨虫寄生，生吃白糖很容易得螨虫病。螨是一种全身长毛的小昆虫，肉眼看不见，螨在糖中繁殖很快。若螨虫进入胃肠道，就会引起腹痛、腹泻、形成溃疡。若进入肺内，会引起咯血、哮喘。若进入尿道，可引起尿路炎症。因此，白糖最好不要生吃，食用前应该进行加热处理。
【中午少吃主食可防止下午犯困】午饭时胃肠开始消化食物，血液会集中供应胃肠道，吸收营养物质，脑供血就会随之减少，便会有犯困的感觉。特别是当午饭摄入的碳水化合物过多时，血糖生成指数就会很高，体内的血糖迅速上升后下降，人就会感到没有力气，昏昏欲睡。
【运动抽筋，注意补充钙、镁】运动时腿抽筋，是缺乏钙、镁造成的。钙、镁协同在人体的主要作用是参与神经肌肉的传导。成年男人每日钙需求量为1000到1800毫克，镁的每日膳食推荐量为350毫克，钙的来源充足，其中牛奶就是不错的选择。绿叶食物中所含的镁最容易吸收，在坚果、海鲜中也可找到丰富优质镁。
【刷舌头改善口臭】很多人刷牙的时候会忽略舌头的清洁，但其实这个步骤很重要。口臭说明细菌在分解食物残渣，释放硫化物等。清理舌头不但能去除食物颗粒形成的“薄膜”，同时减少制造臭气的微生物。纽约大学的一项研究发现，每天清理舌头两次，2周后，口臭会减少53%。
【铁器食盐可让蛤蜊吐沙更快】蛤蜊味道鲜美，具有滋阴润燥、利尿消肿的功效。但它肉里往往藏有泥沙。要让蛤蜊吐沙又快又干净，可以将铁勺、铁钉等放到容器里。贝类有闻到铁味便吐泥沙的习性，这会促使蛤蜊自动吐沙。也可将蛤蜊放在铁锅中，放置一两个小时，然后再用清水洗净，也能达到同样的效果。
【河南兰考火灾7名幼童死亡】2012年1月4日清晨8时许，河南兰考县一收养孤儿和弃婴的私人场所发生火灾造成7名幼童死亡，起火地点为兰考人袁厉害家。据悉，袁厉害多年来一直在兰考县人民医院门口摆摊卖东西，以收养弃婴和孤儿出名，其安置孤儿和弃婴的地方紧邻兰考县卫生局和兰考县人民医院。
【肉与大蒜同食营养加倍】大蒜中含有的蒜氨酸和蒜酶结合后产生的大蒜素，能与肉类食物中的维生素B1结合生成稳定的蒜硫胺素，能延长维生素B1在人体内的停留时间，提高维生素B1在胃肠道的吸收率并增强在体内的利用率。建议不存在胃病、眼病及阴虚火旺的人每天吃两三瓣大蒜。
【口腔异味辨疾病】口甜：多见于糖尿病和消化功能紊乱。口酸：多见于胃炎、胃及十二指肠溃疡病。口苦：与胆汁代谢失常有关，多见于急慢性肝炎、胆囊炎、胆结石和肝胆肿瘤等。口咸：多见于神经官能症、慢性肾炎、慢性咽炎、口腔溃疡。口臭：多见于口腔疾患及消化不良。口辣：多见于高血压、神经官能症。
【哪些人不宜过多吃葱】1、一般人群均可食用葱，但患有胃肠道疾病特别是溃疡病的人不宜多食。2、另外葱对汗腺刺激作用较强，有腋臭的人在夏季应慎食。3、表虚、多汗者也应忌食。4、过多食用葱还会损伤视力。
我仍固执地在寻找着那份触电的感觉，在渴望那份女人终生企求的爱情，我无法放低这个最低的要求。朋友说：你的要求其实很高，两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。――柴静
【拌藕清火 炖藕补血】生藕性寒，甘凉入胃，有清热凉血作用。凉拌可治疗热性病症，止呕渴、开胃，防治鼻、牙龈出血。莲藕煮熟后其性由凉变温，能增进食欲，是补脾、养胃、滋阴的佳品。它富含铁、钙等微量元素，植物蛋白质、维生素以及淀粉含量也很丰富，熟后更有利于吸收，能补益气血，提高免疫力。
【亚健康初期的十个症状】1 指甲有白点-消化吸收功能不好，营养不够；2 指甲有竖纹-身体处于疲劳状态；3 脸色不好有色斑-情绪和内分泌问题；4 体重突然下降；5 想吃辣的东西；6 很少吃主食；7 总感觉口干-阴虚或津液亏损；8 总觉得疲惫-最典型表现；9 经常手脚冰冷-身体末梢循环不好；10 凌晨睡觉。
【胃镜检查后含块薄荷糖可缓解不适】胃镜检查后可以含些类似华素片、草珊瑚、西瓜霜之类的含片，或是清凉的薄荷糖，来缓解咽部的不适感。但最好不要进食及饮水，因为在麻药的作用下，咽喉部位的功能尚未恢复，吃下去的东西有可能会误入气管，引发呛咳或造成吸入性肺炎。
【专家教你挑羊肉：新鲜羊肉有点黏手】首先，新鲜羊肉摸上去有点黏，能轻易粘住小纸条。打过水或不新鲜的就不会有这种黏手的感觉。另外，新鲜羊肉肌肉结构坚实而有弹性，切成较厚的片后也能立起来，不新鲜的就软塌塌地“站不住”了。
【便秘源于你生活中的六个错误做法】1、该排便的时候不排，总是忍着；2、总是拿着书或报纸如厕；3、经常穿束腰腰带或塑身衣；4、平时很少喝水；5、认为每天不大便是不行的；6、习惯性地服用便秘药。
【尽量少洗泡泡浴】很多人喜欢泡泡浴，但泡泡浴中使用的泡沫剂虽然很香，但这香味剂可能会导致皮肤发炎、头晕；长时间躺在浴缸中令身体接触泡沫剂，其含有的有害化学成分“泡沫稳定剂”会渗透到皮肤和呼吸到肺中。尽量少洗泡泡浴和使用沐浴露，植物油香皂是不错的选择。
【吃药后别躺下】服完药马上就睡觉，特别是当饮水量又少的时候，往往会使药物黏在食管上而不易进入胃中。有些药物的腐蚀性较强，在食道溶解后，会腐蚀食道黏膜，导致食道溃疡。正确的服药方法是：服药时应坐着或站着，服药后不要立即仰卧，稍停留片刻，利用药物的自身重力作用快速通过食道。
【腹泻时别吃蒜】腹泻的病因是受凉或进食不洁食物，引起肠道局部组织炎症水肿，血管通透性增加，肠腺体分泌亢进，大量体液进入肠腔。这时肠腔已处于“过饱和”状态，如果此时进食大蒜等辛辣食品，则可能加重对肠壁的刺激，促使肠壁血管进一步充血水肿，从而加重腹泻。所以，急性腹泻不宜吃大蒜。
【打喷嚏别捂嘴】打喷嚏是受凉感冒、上呼吸道黏膜受到刺激而引起的一种反应。打喷嚏时捂嘴是有害的。人的咽部与中耳鼓室之间有一个咽鼓管管道，它维护着中耳与外界的压力平衡。上呼吸道发生感染时，打喷嚏如果捂嘴，就会使咽部的压力增高，细菌容易由咽鼓管进入中耳鼓室，从而引起化脓性中耳炎等疾病。
【运动后别吃荤】人在体育锻炼后会感到疲乏，其主要原因是体内的糖、脂肪、蛋白质被大量分解，产生乳酸、硫酸等碱性物质，此时若单纯食用富含酸性物质的肉、鱼等，会使体液更加酸性化，不利于疲劳的解除，但食用蔬菜、苹果之类的碱性食物就能尽快解除疲劳。
【睡前练习腹式呼吸】腹式呼吸让横膈膜参与运动，可以使呼吸更深长，达到按摩内脏、有效去除腹部多余脂肪的作用。练习时最好仰卧或坐姿，右手放在腹部，左手放在胸部，吸气时最大限度地向外扩张腹部，呼气时向内收缩腹部。经常练习就会习惯腹式呼吸，使心肺功能增强。出体外，改善新陈代谢功能。
【养生粥――枸杞黑芝麻粥】早餐喝一碗枸杞黑芝麻粥，明目强身。你可以每天早晨起床后，用枸杞子5克、黑芝麻30克、红枣5个、大米50克，一起共煮成粥即可。枸杞又被称为明目子，和黑芝麻一样可治疗精血不足引起的头昏目花、视力减退，红枣补血养目，长时间喝这种粥既能消除眼疲劳症状，又能增强体质。
【O型血最难怀孕，A型血最易受孕】去年10月，美国一项涉及560名女性不孕患者的新研究则发现，O型血女性因为卵子数量少、质量差而难以怀孕，不孕的几率是其他女性的两倍。相比之下，A型血女性卵子活力最强，排卵时间最长。
【鱼腥草水煎服用利尿清热治习惯性便秘】鱼腥草味辛，性寒，有清热解毒、排脓消痈、利尿通淋、祛痰止咳等功效。临床用于治疗习惯性便秘，有较好的疗效。用法：取鱼腥草5~10克，用白开水浸泡10~12分钟后，代茶饮，每日饮水量不限。治疗期间停用其他药物，10日为一疗程，停药复发继服仍有效。
【散装豆腐乳的科学吃法】实验证实，在食用豆腐乳前蒸15分钟，豆腐乳中的病原微生物全部死亡，生物毒素被破坏，盐基氮和硫化氢基本挥发掉而营养成分仅破坏19%。如果蒸之前，在豆腐乳上滴几滴芝麻油，蒸后的豆腐乳香味会更浓、更醇，甘美异常。人们应改变生吃豆腐乳的习惯，将豆腐乳蒸一下后再食。
【空腹不要吃糖】糖是一种极易消化吸收的食品，空腹大量吃糖，人体短时间内不能分泌足够的胰岛素来维持血糖的正常值，使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾。而且糖属酸性食品，空腹吃糖还会破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡，对健康不利。
【烹饪后再把鸡皮去掉比较好】在鸡皮和鸡肉之间有一层薄膜，它在保持肉质水分的同时也防止了脂肪的外溢。因此，如有必要，应该在烹饪后才将鸡肉去皮，这样不仅可减少脂肪摄入，还保证了鸡肉味道的鲜美。
【黄瓜和西红柿不宜同吃】黄瓜中含有一种维生素C分解酶，会破坏其他蔬菜中含量丰富的维生素C。西红柿就是典型的含维生素C丰富的蔬菜，如果二者一起食用，我们从西红柿中摄取的维生素C，再被黄瓜中的分解酶破坏，根本达不到补充营养的效果。
【服六味地黄丸期间不适宜吃葱】葱、蒜味辛、性温，能通阳活血、驱虫解毒、发汗解表，对感冒、风寒、头痛、阴寒腹痛、虫积内阻、痢疾等有较好的治疗作用。但这种作用在中医学的理论中与六味地黄丸中的地黄是正好抵消的，因此这两者的结合是一个重大的错误，服用六味地黄丸期间是不适宜吃葱的。
【久用祛火药要警惕砷中毒】牛黄解毒丸含有三硫化二砷，而砷对人体有毒，每天应该严格控制在0.05―0.1克。除牛黄解毒丸，含有雄黄成分的药物还有牛黄清火丸、牛黄消炎丸、六神丸、安宫牛黄丸、复方至宝丹、牛黄清心丸、如意丹、牛黄抱龙丸、金黄抱龙丸、梅花点舌丹、醒消丸、紫金锭、喉症丸等中成药。
【腿越细寿命越短，梨形身材更健康】哥本哈根大学的研究发现，在其他身体条件相似情况下，一个人“腿越细，命越短”。人体上最应该减肥的部位是腹部，如果男人腰围超过101cm，女人超过89cm，他们患心脏病和糖尿病的风险将大大增加。所以腰围正常而有所谓“大象腿”的姑娘不必过度烦恼了。
【芒果、猕猴桃、虾护好牙龈】芒果、猕猴桃富含牙龈健康的守护者―维C。每天吃个猕猴桃，可使患口腔癌的风险降低50%。如有牙周疾病，体内细胞因子会增加，使你饱受牙痛与牙出血的折磨。研究发现维生素D能够抑制细胞因子的生成。90克的虾就能补充每天所需维生素D的65%。多吃蔬菜的同时，也要多吃虾哦~~
【吃蔬果的7个禁忌】1、芒果止血，来月经的人不要吃；2、韭菜壮阳，小孩子不能吃；3、南瓜升压、止喘，高血压的人不能吃；4、山药补气，失眠的人不能吃；5、蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不能吃；6、香菜发汗，汗多的人不能吃；7、芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不能吃。
爱哭不是什么羞耻的事。我觉得泪水是世间最不需要强忍的东西，有时候我也想忍住，让别人觉得我很坚强，但忍不住的时候我就不会忍，因为后来我明白坚强只是一种内心，爱哭不是不坚强，哭过之后还能站起来，能清醒地明白该走什么样的路，做什么样的事，我要做的是这样的人。――《华胥引》
【如何挑选到新鲜的海鱼】首先是看鱼眼，如果饱满凸出、角膜透明清亮则是新鲜鱼，如果眼球不凸出或眼内有淤血就不新鲜；其次是摸一摸鱼的表面，通常新鲜的鱼表面会有透明黏液，鳞片有光泽，不易脱落；再次掐一掐鱼肉，新鲜鱼肉肯定紧实有弹性，掐过之后凹陷会马上消失，而且没有腥臭味。
【不会出轨的男人十大外貌特征】1、 唇薄；2、眉毛要长、印堂要开阔；3、 右眼大左眼小；4、人中深长、下巴圆厚宽大；5、 耳廓不突出；6、鼻头与鼻翼好像梅花瓣；7、眼睛黑白分明；8、 多层眼皮；9、 两颧丰隆、骨肉相称；10、 中指正直不偏。
【吃火锅涮土豆红薯可减少胆固醇吸收】土豆和红薯中都含有大量的膳食纤维，能减少身体对脂肪和胆固醇的吸收。另外，土豆和红薯是绝对的“高钾低钠”之王。其钾含量之高，苹果橘子只能自愧不如。吃多了牛羊肉等含钠高的食物，很容易引起血压大幅上升。因此，多搭配些红薯和土豆是对抗血压上升的好办法。
【11个饮食妙招改变性格】1、大豆、牛奶：性格不稳定者；2、粗粮：喋喋不休者；3、海产品：易怒者；4、瓜果蔬菜：怕事者；5、果汁：怕交际者；6、水果：优柔寡断者；7、含维生素B1食物：消极依赖者；8、鸡汤：做事虎头蛇尾者；9、鱼：固执者；10、含维生素B食物：焦虑不安者；11、燕麦：恐惧抑郁者。
【把过期变质品变宝贝】1、过期牛奶：用一块蘸了牛奶的布，擦拭桌椅等家具，不仅可清除污垢，还可使家具光亮如新。2、过期醋：用半杯清水加入少量醋，用软布蘸后擦拭木制家具，可使家具重现光泽。3、过期茶：将一块软布浸透凉茶，擦洗木制家具二三次，用地板蜡擦一遍，可使家具的漆面恢复原来光泽。
【测试你潜在是天使还是魔鬼】第一眼看到什么，说明你潜在是什么！
【不要让铝和我们太密切】铝不属于人体的必需微量元素，过量摄入对于人体健康的损害是十分广泛的，不仅涉及人体的中枢神经系统，还会涉及骨骼、造血系统、内分泌及生殖系统等方面的不利影响。有研究报道，早老性痴呆症病人的脑组织铝含量是正常人的1.5-30倍，在神经元纤维缠结区脑铝含量明显升高。
每个人的一生就好像一部电影，而他们就是那部电影里的主角。有时候他们会以为自己也是别人电影里的主角，但是可能他们只是一个配角，只有一个镜头 更说不定他们的片段早就被人剪掉了，自己居然还不知道。
【运动后千万不要做5件事】1、不宜立即吸烟，会因供氧不足导致胸闷、气喘、乏力。2、不宜马上洗浴，易导致血液过多地进入肌肉和皮肤，使心脏和大脑供血不足。3、不宜贪吃冷饮，容易引起胃肠痉挛、腹痛、腹泻。4、不宜立即进食，会加重消化器官的负担。5、不宜蹲坐休息，会影响血液循环，增加肌体疲劳。
【各种药的最佳服用时间】1、铁剂：贫血患者补充血剂，如果晚上7点服用，比早上7点服用在血中的浓度增加4倍，疗效最好。2、钙剂：人体的血钙水平在午夜至清晨最低。故临睡前服用补钙药可使钙得到充分的吸收和利用。3、降血压药物：服降血压药1日3次，宜分别于早上7时，下午3时和晚上7时服用。
【手健美操】把双手平放在台面上，轻轻地向下压，每次举起一个手指，尽量举高，伸展手掌和手指，可使双手轻快敏捷;双手高举过头，握紧拳头，然后尽量向外伸展每根手指，做5分钟，可减少手背青筋暴露，解除紧张，使手部柔软。
【电脑族常吃樱桃可以缓解眼部不适】经常坐在电脑前，由于眼睛过久地注视屏幕，会使视网膜上的感光物质消耗过多，容易导致眼痛。据测定，每100克新鲜樱桃中维生素A的含量比苹果、葡萄等水果高4D5倍。另外，樱桃的含铁量居水果之首，而铁又是血红蛋白的原料，非常适合受到电脑辐射影响的女性食用。
【绿茶煮蛋可止咳化痰缓解哮喘】绿茶煮鸡蛋方法很简单：绿茶15克，鸡蛋2个，加水同煮。蛋熟后剥去蛋壳，再煮至水干时即可食用。最后，绿茶煮蛋不宜长时间煮，否则会使鸡蛋变性变味，口感不好。另外因其营养丰富容易变质，所以不宜久放，最好随吃随煮。
【父亲酗酒习惯容易传染给下一代】父亲酗酒习惯会传染给孩子。研究发现，如果12岁至17岁的孩子和有酗酒习惯的父亲生活在一起，他们养成喝酒习惯的几率为38.8%;如果父亲有喝酒习惯但不酗酒，那么孩子养成喝酒习惯的几率为33.2%;如果父亲滴酒不沾，孩子喝酒的几率只有21.1%。
【打哈欠原来有这么多好处】1、打哈欠会调动你身体的很多部位。2、从中医的角度讲，打哈欠其实就是一种深呼吸，也叫腹式呼吸，是中医里讲的气沉丹田。3、人在身体困倦时，大脑深层的温度会升高，通过打哈欠，能快速吸入空气，可以冷却流经面部的血液，降低大脑温度，提高工作效率。
【撒谎的时候爱眨眼】一个人说谎时，他的眨眼频率首先会下降，因为他想保持冷静，使自己看上去“不留痕迹”，以便“睁着眼说瞎话”；然而，只要说谎，人就会控制不住地感到焦虑、担心，这种情绪下，又会情不自禁地引起快速眨眼。因此，眨眼频率先慢后快，是典型的说谎标志。
【这些书，有空找来读读】1 张爱玲《倾城之恋》；2 杜拉斯《情人》；3 海蒂《性学报告》；4 村上春树《挪威的森林》；5 渡边淳一《男人这东西》；6 钱钟书《围城》 ；7 劳伦斯《查太莱夫人的情人》； 8 泰戈尔《草叶集》 ；9 塞林格《麦田里的守望者》 ；10 米兰・昆德拉《生命中不能承受之轻》。
【面部外的幸运痣】1、头顶中央痣吉。2、脖子,正后面长痣有后台，前面招小人。女性左凶右吉。3、肩膀有痣,肩膀前及中多劳碌，后有痣田宅多。4、背后痣多为吉。5、乳房，桃花。6、乳房下，多钱财。7、手掌，富贵。8、腋窝，财运桃花旺。9、肚脐正中，旺夫益子。10、屁股，掌权。
【生食板栗有补肾止血的功效】人到老年会出现腰膝酸软、四肢疼痛，这些都是肾气不足的表现，当从补肾入手及早预防，食用生板栗就是可行的方法。养成每日早晚各吃风干的生板栗5~10枚的习惯，可以达到有效预防和治疗肾虚、腰酸腿疼的目的。生食板栗还有止血的功效，可治吐血、衄血、便血等常见出血症。
【羊肝猪肉不宜同食】中医云：“猪肉共羊肝和食之，令人心闷。这主要是因为羊肝气味苦寒，补肝、明目，治肝风虚热。“猪肉滋腻，入胃便作湿热”，从食物药性讲，配伍不宜。羊肝有膻气，与猪肉共同烹炒，则易生怪味，从烹饪角度讲看，亦不相宜。
【洗发水宜经常更换】长期使用一种洗发水，对头发的保养非常不利。洗发水是一种化学合成膏剂，其中都含有色素、防腐剂、香精等成分。不同品牌，这些成分的量和浓度有所不同。如果长期使用一种洗发膏，所含的化学物质势必会在头皮上形成残留，使其护发功能下降，还会使头发失去光泽和弹性，干枯、发黄。
【淡化雀斑的小方法】1、每天吃一片维生素C和维生素E，可达到祛斑的作用。2、用干净的茄子皮敷脸，一段时间后，小斑点就不那么明显了。3、每天喝一杯西红柿汁或常用西红柿，对防止祛斑有较好的作用。4、洗脸时，在水中加1-2汤匙的食醋，有减轻色素沉着的作用。
【面部减肥操 帮你轻松瘦脸】早晚洗脸后，双手轻轻拍打或敲击脸部，待脸颊呈微红为止。此方法不但能促进脸部血液循环，使脸色变红润，还能达到收紧面部、突出轮廓的效果。这个方法不用花费金钱，只要持之以恒即可，值得一试。
【选戴手套也要因人而异】容易出汗的人，最好戴棉织制品的手套，保暖又有良好的吸水性，且便于经常洗换。骑自行车的人，戴绒布或花布的棉手套比较好，一是能御寒保暖，二是可以减轻手掌根部受到的压力。因为骑车时上身过于前倾，体重压在握车把的两手上，手部的神经在腕部，可能因受到挤压而产生麻痹。
【“长吁短叹”可增加肺活量】长吁短叹可以促进肺部排尽浊气，增加肺活量，增加血液的含氧量，使身体处于松弛状态，还可消除悲伤痛苦、紧张焦虑以及精神压抑感，从而有益于机体内环境。
【四肢乏力多吃香蕉】锻炼时，身体排出大量汗液，在水分流失的同时，体内很多矿物质如钾、钠等也随之排出，从而导致浑身乏力。一般人体内钠的“库存”相对较大，也较易在食物中得到补充，但钾的含量较少，因此，运动后更要注意补充。最理想的朴钾食物就是香蕉。
【皮肤青紫吃花椰菜】有些女性皮肤一旦受到小小的碰撞和伤害，就会变得青一块紫一块的，这是因为体内缺乏维生素K的缘故。补充维生素K的最佳途径就是多吃花椰菜。调查显示，经常食用花椰菜，可增强血管壁韧性，使其不容易破裂。
【8种食物让女性性感迷人】1、奇异果的维C让你看起来更年轻。2、鸡蛋的维生素H可健康美甲。3、苹果塑造迷人微笑。4、南瓜子富含锌可消除痘痘。5、菠菜富含黄体素让眼睛更有电力。6、西洋菜含有抗氧化剂防止脸部水肿。7、绿豆富含矽助你成黑发尤物。8、亚麻籽含有Ω-3脂肪酸处理皮肤干。
【女性养胃的7大禁忌】1、忌精神紧张；2、忌过度疲劳；3、忌酗酒无度；4、忌嗜烟成癖；5、忌饥饱不均；6、忌饮食不洁；7、忌晚餐过饱。
【最美味的清肠方法―魔芋+蜂蜜】把魔芋用轧汁机轧出来汁，放到锅里用小火烹制湖状，装到容器里，用凉性的蜂蜜(蜂蜜分凉性和热性)调制，每天早晨空腹两勺。一定要坚持，可治疗久治不好的便秘。
【抑郁症不可以当失眠来治】患抑郁症的朋友们，切不可当失眠来治，判断是否得了抑郁症有三个硬指标：1、严重失眠15天以上；2、对事物无兴趣，有强烈的挫败感；3、有自杀念头。如果出现以上症状，应及早就医，以免耽误病情。
【必知的科学午睡方法】1、注意睡姿：将裤带放松，以向右侧卧，两膝微屈为佳。这样使心脏不受挤压，微屈两膝又使肌肉放松，便于肠胃的蠕动，有助消化。不要坐着和趴着睡。2、不宜过长：以一小时为宜，既能有效消除疲劳，又不会睡得过沉而不易醒来。3、不宜饭后即午睡：饭后立即午睡会使人产生饱胀感。
【猪肺炖萝卜可治气喘】做法：将猪肺洗净切成小块，用猪油加食盐炒入味，再加水、萝卜块、生姜、陈皮、胡椒适量，先以武火炖20分钟，后用文火炖半小时，吃饭时，当菜吃。猪肺味甘，微寒，能补肺，疗肺虚咳嗽，治肺虚咳血。萝卜性辛，味甘，能消谷和中，祛痰癖，消痰止咳治肺痿，温中补不足，宽胸膈。
【烫伤了可用醋洗】烫伤后，若皮肤没有破损，立即用醋(最好是陈醋)冲洗烫伤部位，然后将叠成4层的卫生纸放在醋中浸湿，贴在烫伤处，每隔10～15分钟加一些醋以保持卫生纸的湿润。
【想健身先学会"吃"】健身初学者在饮食上要“有原则”：1、运动前以碳水化合物为主，低脂的碳水化合物容易消化，又能提供糖类，可以给运动提供能量的来源，比如米饭，土豆、通心粉或其他五谷杂粮。2、运动后补充碱性食品，帮助恢复体力，运动一小时以后，可以补充碱性食品，帮助恢复体力。
守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你，它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多希望像守一只狗。不是你守它，是它守你。――刘墉《爱又何必矜持》
【摇头晃脑缓解手麻】中老年人的手臂麻木，大多由颈椎部的骨节增生引起。经常进行颈部活动，摇头晃脑，便可缓解手臂麻木。做法：坐位或站位，颈部先左、右转动几圈，低头、抬头活动几下，再左右晃动几下。动作要轻、慢，晃动次数应少些。
【抱膝而坐缓解腰痛】自然抱膝而坐，使脊椎关节以及肌肉韧带等得到放松。在晚上临睡前或早晨起床时，保持抱膝而坐的姿势2至3分钟，可使有慢性腰背痛的人症状缓解。在练习的早期可出现腰部胀痛感，但是一般2至3天就会消失。
【经常握拳可以提神】气功养生中的“握固”即不让精气随便流失的意思。日常空闲时握拳是“保持精力”的方法。当人疲劳时，亦可握拳，同时全身稍稍用力，直到手心出汗。这时会感到疲劳已减去很多，头脑也觉得清醒了。
【如何缓解鼻塞症状】鼻子塞按压眉间：缓解鼻子堵塞不通，有个简单、快速的方法，就是不断用舌头推挤口腔的上部，接着用一只手指按压眉间，20秒钟以后，便能使鼻子开始通畅了。
【运动饮料不能随便喝】运动饮料确实不能随便喝，在不需要补充的时候补充，反而对身体造成伤害。功能性饮料除了水之外，还含有葡萄糖、钠和钾等，这些物质只有在大量流失后才需要补充，如果运动没有造成钠、钾等流失，就喝进大量功能性饮料，就会增加钠、钾的含量，可能会影响到水电解质的平衡。
【最助消化的米―糙米】米糠层的粗纤维分子有助于胃肠蠕动，对胃病、便秘、痔疮等消化道疾病有效。糙米较之精白米更有营养，能降低胆固醇，减少心脏病发作和中风的几率。糙米适合一般人群食用，但由于糙米口感较粗，质地紧密，煮起来也比较费时，建议煮前用冷水浸泡过夜，然后连浸泡水一起投入压力锅。
【10个小窍门提高抵抗力】1多点水：常喝白开水。2出点汗：户外活动可促进热量产生。3防点病：提高抵抗力防病。4调点神：冬季心理流感。5早点睡：保证充足的睡眠。6进点补：冬天是养肾的时节。7护点脚：寒从脚底生。8饮点茶：喝茶可以提神醒脑。9喝点粥：冬季养生晨起服热粥。10通点风：开窗通风。
【通电话时拔掉充电线】据说有个人，充电时手机铃响，没有拔下充电器便直接接听。几秒后强大电流流过手机，此人被击倒在地。立刻送往医院，到达时即被宣布死亡。手机是伟大发明也是致命武器。。为了生命安全，请注意：通电话时拔掉充电线。
【柚子与百合煎水饮可润肺止喘】1、柚子百合饮做法：柚子1只，去皮、瓤，加百合100克，白糖100克，加水煎2～3小时，去渣留汁，分3天服完。2、功效：具有化痰下气、润肺止喘的功效，适用于属于热证的支气管哮喘患者。
【急救触电小常识】1、对触电后无呼吸但心脏有跳动者，应立即采用口对口人工呼吸；对有呼吸但心脏停止跳动者，则应立刻进行胸外心脏挤压法进行抢救。2、如触电者心跳和呼吸都已停止，则须同时采取人工呼吸和俯卧压背法、仰卧压胸法、心脏挤压法等措施交替进行抢救。
【压力大 多吃鲜枣】鲜枣中含有大量的维生素C，能够协助分泌肾上腺皮质素。由于鲜枣皮含有大量的不可溶纤维素，在吃的时候尽量不要“囫囵吞枣”，要细嚼慢咽，否则可能会引起腹胀等不舒服的感觉。其实慢慢咀嚼，也是释放压力平静心情的一种方式。同时不要空腹或睡前吃鲜枣，否则会有烧心感。
【生气时做的决定更明智】以前我们常被告知，生气时容易失去理性，从而减弱对事物的判断力，因此千万别在此时做出决定。但研究人员认为恰恰相反，生气会使人们更加注重实际情况，排除不必要的干扰，因而可以帮助人们，尤其是平素缺乏理性思维的人做出更好的抉择。
【不能隔夜吃的凉拌菜】没吃完的凉拌菜，哪怕放进冰箱，也难免会受到细菌侵扰。而再拿出来食用时一般也不会加热，所以这样的凉菜吃下去容易引起肠胃不适。炒菜则不同，一般从冰箱里取出后，都会再次加热后吃，这样能在一定程度上杀灭剩菜中滋生的部分细菌，相对更安全。
【想长寿先做到四健康】1、泼辣一点，人活的泼泼辣辣，少一些遇事羞羞答答，就能在生活中打开局面，在社会上干好一番事业，不但生活上富裕，身体也能健健康康。2、潇洒一点，把心扉敞开，想怎么乐就怎么乐。3、羞耻感少一点，不要羞于参加社会上的某些活动。4、脸皮厚一点，不要太顾及脸面。
【剩菜保存时间不宜过长】剩菜的存放时间以不隔餐为宜，早上剩的菜中午吃，中午剩的菜晚上吃，最好能在5-6个小时内吃掉它。一般情况下，通过100摄氏度的高温加热，几分钟是可以杀灭某些细菌病毒和寄生虫的。但如果食物存放的时间过长，食物中的细菌就会释放出化学性毒素，对这些毒素加热就无能为力了。
【鲜为人知的水果对职业病的治疗】1、橙子排废气，橙子可以帮助经常吸入废气的司机排除体内的毒素。2、运动员爱菠萝，菠萝有消炎和消肿的作用，能改善血液循环，促进肌腱炎症和外伤的康复。3、香蕉缓和情绪，香蕉可以使服务员对消费者的态度更好一些――它能缓和紧张的情绪，提高工作效率，降低疲劳。
【软柿子抗疲劳】疲惫不堪的体力劳动者多吃些大柿子很有益处。因为疲劳在多数情况下是因为缺血造成的，而柿子里含有很多铁(铁食品)元素，特别是深红色，捏起来非常软的柿子，可以刺激血红蛋白的生成，有助于抗疲劳呢。
【鉴别花生油优劣小方法】冷藏法，这是鉴别花生油最简单、最明显的一种方法。把冰箱冷藏室调至10摄氏度，将油放进去10分钟左右，纯正花生油一半已开始凝固，掺有大量大豆油的花生油只有底部微微一点凝固，掺入棕榈油的“花生油”大部分或全部凝结，而且结晶处是白色的晶体。
【香料过量损健康】调查发现，鼻咽癌的诱因与饮食中长期大量食用药用天然香料有关。大量食用香料还会带来口干、咽喉痛、精神不振、失眠等副作用，以及诱发高血压、胃肠炎等疾病。香料大多性燥，阴虚火旺者或患有慢性肝炎、痈肿疮疖、肺炎、胃溃疡、痔疮等疾病的人，不宜过量食用卤菜。
【吃卤味时加吃一些水果和蔬菜】在食用卤菜的同时，最好多吃些水果和蔬菜，以保证有充足的维生素和矿物质摄入。因为水果蔬菜中的维生素C是亚硝酸盐转变为亚硝胺的天然阻断剂，能在一定程度上阻断亚硝胺的形成，对身体起到良好的保护作用。
【枕芯一定要常洗常晒】一个从没洗过的枕芯里，有一半的成分是尘螨和霉菌。所以，总不洗枕芯可能危害健康。普通家庭的枕芯，起码3个月洗一次，如果家里有人尘螨过敏，在洗前，先把枕芯放在室外暴晒。枕套和枕巾更要勤洗，每周洗一次最好，至少也要两周洗一次。
【味精用咸不用甜】在适当的钠离子浓度下，味精的鲜味才能更突出。所以，味精的鲜味在咸味菜肴中才能有鲜美表现，但如果在甜味菜中放入味精，不但不能增鲜，反而会抑制甜鲜的本味，并产生一股异味。所以，鸡茸玉米羹、香甜芋茸等菜肴中不能加味精。
我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
寻医问药问医生诚招市场推广人员若干名，要求有相关工作经验。有意者私信或者邮件app@xywy.com。@寻医问药 @寻医问药有问必答  
寻医问药网(xywy.com)倾心出品的最新手机端健康应用问医生已经上线了。为全球华人提供权威的国内三甲医院免费专家预约，同时可以免费向专家医生咨询健康问题（难言之隐偷偷问，你懂的）。m.xywy.com 下载  
[应用工具] 《问医生》免费健康咨询，随时随地“问医生”。 问医生&mdash;&mdash;为全民健康导航！ "问医生"是寻医问药网独立开发的一款健康问答客户端，包括："快速提问"、"预约加...地址：
@寻医问药问医生 ,看清了我们的小蓝标。 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【windows 8 来了！@MSN健康 添新家了】微软于北京时间10月25日夜间在纽约正式发布 Windows 8操作系统。同时，美国首批微软Surface 平板电脑售罄。win 8来了， @MSN健康 作为微软新闻的一部分，进入win 8 系统开机程序。今后，大家都能在win 8桌面看到@MSN健康 ，我们会一直守护在您身边，为您健康护航
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
月均人均月度有效浏览时长（分）――①好医生网站：85.7②华夏心理网：11.6③@医通无忧网：9.9④@康Q母婴：7.6⑤@家庭医生在线：6.4⑥@现代健康网 ⑥@也瘦网 ⑧@久久健康网 ⑨@120健康网 ⑩天天营养网。
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
@百度 搜索真的不如人意，这几天看了@360搜索官方 和 @周鸿t 与百度的讨论，以为百度会有所改善，但是刚刚去搜了下，百度真的太没良心了，整整8条推广信息，虽然顶栏有选择医院需谨慎的提示，但是我们一般老百姓搜索的话我想很难辨别吧，19寸电脑屏百度搜索出来推广占据整个屏幕，反观360搜索就挺不错
#发表潘高寿润喉糖食用心得，赢取百元大礼# [话筒]即日起至10月25日，1、关注@白云山潘高寿 官方微博；2、并在留言板以#潘高寿润喉糖食用心得#为话题发表你食用过潘高寿川贝枇杷糖/潘高寿润喉糖后的个人感受；即有机会获得白云山潘高寿送出的百元大礼包！快快行动吧！活动详情请留意微博活动告示栏。
【潘高寿砸金蛋试用活动后续】分享试用心得，得潘高寿神秘大礼包，详见下方图片内容、
10月16日，百洋健康网凭借综合素质、核心竞争力、市场营销能力、顾客满意度、企业规模等多方面突出优势，荣获由医药电商研究中心评选的2012年度“金鼠标奖”。 我们将继续践行“三心二意”（舒心体验、放心品质、安心仓储，以核心消费者为意，以合作厂商为意）的原则，为消费者提供更优的购物体验！
#爱牙日#时值第24个全国爱牙日，寻医问药网特别推出“爱牙爱自己，答题赢好礼”活动，凡参与答题，即可轻松获得由寻医问药网闻康商城合作商户百洋健康网赞助的精美礼品，你还犹豫什么？快来收礼喽! 活动地址：
【寻医问药网欲建网上药店平台】2012年9月9日有媒体透露,寻医问药网近日将投入一亿元人民币涉足医药零售，成立电商事业部，专注做医药第三方交易平台，本消息于今日已被官方证实该项目已经获董事会批准，已成为集团上市前重要战略，电商事业部总经理即将到位。
乙肝男友，你要吗？当爱情遭遇乙肝，你会如何选择？从十六岁的初见倾情到三十二岁的牵手相伴，16年的痴心守候终于换来爱神眷顾。有一种幸福是有一个能让你不顾一切去爱他一辈子的人，不离不弃，生死契阔。
开学前夕又到了学生配眼镜的高峰期，眼科诊室外孩子排排坐。家长觉得只要小孩有点近视就马上要配眼镜，结果越戴越近视。实际上小眼镜里面有大学问，给孩子配镜前一定要弄清很多注意事项。
男人也有“月经期”，这不是在忽悠人。每隔一定的时间，男性也会有那么几天情绪波动，身体不舒服，医学专家称之为男性的生理“低潮”现象，有些医生戏称其为男性“例假”。快来看看你的他是不是也处在生理期呢！
【冲奶粉要先加水】如果先加奶粉,后加水,仍加到原定刻度,奶就加浓了;而先加水,后加奶粉,会涨出一些,但浓度合宜.婴儿吃过浓的奶,胃肠消化能力难以负担,肾脏的排泄能力也难以承受.家长希望奶浓些孩子长快些,反使小儿消化不良,食欲下降,腹泻.生长反受挫.
夏秋交替之际，早晚温差大，是感冒高发的季节，小小感冒不可忽视，可别因为它耽误工作和生活。提早预防、合理用药，不给感冒留机会。
心脏疾病是威胁人类健康的“头号杀手”。据世界心脏联盟统计，在全球25岁以上的成年人中，每3人就有1人将罹患心血管疾病，每年超过1720.0万人死于心血管疾病。因此，保护好心脏就成了人们维护身体健康的头等大事，千万别把“心疼”不当事！
7月1日，北京友谊医院试点医药分开，取消了１５％的药品加成，调整挂号费价格：普通号42元，副主任医师号60元，主任医师号80元，知名专家号100元。其中，医保报销40元。如此一来有什么变化？实行以来它有什么进展？谁从中得了实惠呢？
【经常饱餐要警惕】可引起血压升高，在冠状动脉狭窄条件下，胃扩张后同样会引起血压增高，心肌耗氧量增多；另外饱食后血液较多地集中在胃肠道，使冠心病人冠状动脉供血更为不足，从而加重冠心病人心肌缺血缺氧，甚至诱发心绞痛、心肌梗塞。临床上也有饱食过后诱发中风的病例。自助餐要hold住~  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
“药品指南”----丰富的功能，准确的信息，让您的生活有品质、有保障、有健康！药品指南，让你我移动掌握健康生活！全新无线应用技术，就在---药品指南！！点击m.xywy.com就能获得不一样的体验，你还在等什么？！加入我们吧~~  
看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“你为玉树孩子写祝福，我为玉树孩子送健康（
【预防口腔溃疡方法】1、注意口腔卫生，养成早晚刷牙、饭后即刻漱口的良好习惯。2、减少对口腔黏膜的刺激和摩擦，少吃刺激性调味品及太粗糙太坚硬的食物。3、注意营养搭配，多吃易消化富含维生素B族的食品。4、养成良好的生活规律，保证充足的睡眠，避免过度操劳。  
梦想有多远，人类就能走多远。站在太空更高处，或者站在未来更远处，人类才会更加深切地反观到，今日艰难探索之意义。今日社会之进步，需要这种“问天”精神来推动，这种精神，是自信、宽容和严谨，是对自然、科学和道德的尊敬。让我们对台前幕后的航天工作者致以敬意。
所谓的“晚间#西红柿减肥法#”，是由日本专家、《晚间西红柿减肥》一书的作者唐泽明提出并在短短数月内就获得实践者如潮好评的瘦身法，在经济上没有压力，体力方面也不存在负担，方法也简单，就是晚餐时一定加入西红柿食材，仅此而已。
夏季是疾病的高发期，为防范夏季常见疾病的发生，寻医问药网与百度联合举办一期《远离夏日的危险》专家在线问答。特邀请北京协和医院糖尿病中心主任――糖尿病首席专家向红丁教授，就民众所关心的糖尿病防护与修养问题进行解答。搭建您与专家近距离咨询与沟通的平台。详情请关注：
百度移动搜索为寻医问药做手机站优化后压力据增压垮服务器，赠送纪念杯。
#夏季健康#问：宫颈中糜，用保妇康栓时会瘙痒，平时没事。于莺答：您丈夫的个人卫生注意过吗？包皮过长、包皮垢都是感染的原因。宫颈糜烂治愈后再行房事。
#夏季健康#问：阵发性心动过速，呼吸困难，用药无效，该怎么办？贾玉和答：首先要捕捉一个心动过速时候的心电图。来不及做的就是做24小时心电图（holter）。最起码的，要有人能在发作(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：夏天成人爱出痱子怎么办？于莺答：勤洗澡，尤其注意皮肤皱褶的卫生。多饮水，穿宽松透气的衣服。
#夏季健康#问：阵发性室上速可不可以药物治疗不做射平消融术？贾玉和答：这是一个错误观点。阵发性室上性心动过速损伤不大，可以根治。药物对阵发性室上性心动过速没有预防作用，更没有根治作(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：夏季会使哪些潜伏的疾病露出狰狞面目？如何早发现早治疗？贾玉和答：对于一些疾病来说，本身血管有病变，平时不知道。极端天气会浮现。冠心病最明显。所有的病，都是以早诊断、(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：感觉自己一直处于高压状态，睡觉时呼吸微弱，睡不去，白天头晕乎乎的，总感觉要倒了，老是不自主的叹气，后背和脖子一直感觉僵直发胀，这是什么情况，肠胃也受影响。于莺答：过度疲劳综合征。建议好好休息，调整心态，给自己放个假，出去旅游一下，散散心。
#夏季健康#问：请问贾主任我的早搏严重吗？为什么夏季加重？能彻底治愈吗？贾玉和答：首先一个背24小时心电监测，首先弄清楚是哪一种早搏，有多少次，进行危险的分层。夏天多主要是烦躁，对(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：阵发性心动过速，呼吸困难，用药无效，该怎么办？于莺答：用药无效时可考虑电转复。远期治疗可考虑射频消融。
#夏季健康#问：频繁发作室速三次射频成功后复发该怎么办？于莺答：目前可以安装ICD，体内自动除颤的起搏器。但是价格昂贵，建议去心内科专科就诊，根据你的实际情况给予相应治疗。频发室速必须治疗，会有猝死的风险。
#夏季健康#问：家父间歇性（几月一次）突发头晕伴冷汗恶心。去年住院检为是椎管狭窄引起，治疗未见效，现该往哪个方向再作近一步的检查？能根治吗？于莺答：TCD(经颅多普勒超声)，颈动脉彩超，严重狭窄可以行支架或者行内膜剥脱术。平时严格控制血糖、血压，可口服阿司匹林预防。
#夏季健康#问：多年的口臭，怎么办？于莺答：一方面是口腔清洁的原因。建议饭后刷牙、漱口，不吃或少吃辛辣刺激的异味重的食物，定期洗牙，清洁牙石和牙菌斑，剔除口腔内残留的食物。另外，消化功能不好的患者也会引起口气，这就需要调整饮食结构，保证大便通畅。
#夏季健康#问：甲状腺结节的病因是什么？平时需要注意什么呢？于莺答：病因下面的朋友介绍过了。注意：1，定期复查超声，注意结节大小变化。2，定期复查甲状腺功能，治疗甲减或者甲亢。
#夏季健康#问：我脸上过敏一个月 起了好多小疙瘩 怎么办？于莺答：清水洗脸，不要用化妆品了。外用含少量激素的软膏，口服仙特明。少吃辛辣刺激的食物。
#夏季健康#问：您好，我妈妈今年52岁，脚后跟痛快一年了，改怎么办？做女儿的很心急。于莺答：查一下骨密度。有些患者缺钙也会引起疼痛。
#夏季健康#问：我母亲，68岁，一直服用拜新同，天热后逐渐停药，但血压仍然下降，低压甚至到60或50.？贾玉和答：夏天血压本来就比冬天低10~15。夏天血管是舒张的，冬天是紧缩的。(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：我爸爸今年71岁，最近他的脸部消瘦，下巴上的皮肤发黑，这是怎么回事？于莺答：您这样描述是无法确切判断是何种疾病的。老年人突发的消瘦一定要引起重视，警惕肿瘤性疾病。所(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：请问夏季多汗，稍微一动就满头大汗，汗如雨下正常吗？于莺答：当然正常啊，夏天气候炎热，人体需要散热，主要就是通过皮肤出汗来散热啊。如果夏天运动后还不出汗，那才是真正的不正常呢。
#夏季健康#问：成人夜磨牙如何改善？于莺答：没法改善，不影响休息的话不用特别在意。
#夏家健康#问：我爸50岁 半夜起床小便后没走几步突然头晕无力，胳膊短暂性的不受支配，浑身发冷。于莺答：这种情况要充分引起重视。第一考虑TIA（短暂脑缺血发作），尤其需注意小脑缺血(详见长微博) ... 
#夏家健康#问：阵发性心动过速，心跳200，如何治疗？于莺答：症状发作时及时就近去医院，从你提供的情况来看，最有可能是室上性心动过速，可以通过一些物理方法，比如深吸一口气憋住气，或(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：有没有什么心血管疾病是可以通过在夏季进行诊疗有效改善预后的？贾玉和答：心血管疾病是慢性病，不像肺病可以冬病夏治。心血管病夏天有时候要避免极端气候对疾病的诱发，但是对
#夏季健康#问：明天我中考，可是现在一直流鼻涕还有点咳嗽，有半个多月了，中西药都没有用，怎么办？于莺答：不要相信感冒会有特殊治疗，可以在一天之内立马缓解。不要焦虑，人的一生有无数次(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：射频消融疗法的优势？主要治疗哪些心血管疾病？贾玉和答：理论上来讲，导管射频消融，可以根治90%以上的心律失常。也就是说，九成以上的心律失常都可以得到控制。比如房性早(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：夏天老觉得困，睡多少觉都感觉困是怎么回事。本人比较胖。于莺答：古话说：春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。不过，你需要注意有没有OSAS（睡眠呼吸暂停综合症）的情况，OSAS的患者有时坐着都能立马睡着。
#夏季健康#问：专家您好！我前一阵子出现仰头的时候脖子酸疼的症状，最近症状加重。于莺答：如果是长时间在电脑前工作的话，注意颈椎病的可能，可以去医院拍个颈椎的X片看一下。如果颈椎片没(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：我今年66岁，高血压房颤，今夏胸闷憋气、心前区疼痛。请问是天气炎热造成的吗？夏天如何预防上述症状？贾玉和答：房颤本身可以有此症状，尤其是首发之时。尤其是半夜，胸闷气(详见长微博) ... 
#夏季健康#问：糖尿病，引起眼底病变，导致一只眼睛视觉上有黑影，现在每天打胰岛素，请问能否做眼部手术，在哪做？于莺答：糖尿病眼底病变是糖尿病的常见合并症。首先，每天打胰岛素注意监测(详见长微博) ... 
#夏季健康#突然的头晕乏力，肌肉疼痛，持续了一整天第二天稍有好转。这是什么病吗？于莺答：听上去还是像中暑。出现这些症状一般需要考虑中暑、感冒。如果能很快缓解的话，多半考虑中暑。不管怎样，应该注意休息，及时补充水分。 
#夏季健康#锁骨的淋巴结肿大 四肢无力 膝盖疼 有拉肚子 低烧现象 4天了 现在转到高烧39度 请问是什么情况？于莺答：锁骨的淋巴结肿大？肯定吗？还是你自己判断的？一般的上呼吸道感(详见长微博) ... 
#夏季健康#我媳妇产后现在是第60天了。奶水少，宝宝不愿意睡觉是不是跟这有关，一天就能睡12个小时左右。于莺答：看宝宝的体重是否稳步上长，如果体重还增加的话，就不要担心奶水不够。另外，过度的焦虑奶水不够，真的会引起奶水减少。60天的孩子上什么辅食？不要道听途说。60天的孩子还不能添加辅食。  
#夏季健康#鼻炎爱打喷嚏有什么实用妙招可以改善？于莺答：过敏性鼻炎要引起重视。部分患者可能衍变成过敏性哮喘。去正规医院的耳鼻喉科看医生，目前有些鼻喷剂可以使用。条件允许的话，请去医院的变态反应科门诊筛查过敏原，看能否脱敏治疗。  
#夏季健康#脚痒，但绝对不是脚气。你说这是病吗?于莺答：你这个问题太笼统。脚气一定是有皮肤改变的，比如水泡、糜烂、异味等等。如果表面皮肤没有任何问题的话，特别干燥也可以引起瘙痒。  
#夏季健康#于医生，能否给列举一下60岁左右老人体检应包含的项目，主要是除了常规体检项目以外还应补充的项目。于莺答：除了血、尿、便常规外，血生化检查应包括肝肾功能，血脂。影像学应该(详见长微博) ... 
【百年女校华南女院今年首次招男生】“一直以来只招女生的华南女院今年要招男生了……”6日这样一条消息在网络上迅速传开。校方表示2012年福建华南女子职业学院将面向福建省和全国招收高考普通生、艺术生、高职单招学生共1600人，在保持女院特色的情况下，首次在适合男生的专业尝试招收部分优秀男生。
看来这包大人真的比杜甫大人忙，太恶搞了，包大人好给力啊，说的我笑死了啊！哈哈！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
加快大脑的新陈代谢 2、菠萝：提高学习效率 3、白菜：能减少紧张情绪 4、柠檬：有助于集中精力 5、海虾：长时间保持精力集中 6、洋葱头：改善大脑氧的供应状况 7、香蕉：含血清素给大脑供养。
【受用一生的智慧】1、一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。2、一步登不上高山，但一步不慎，却能从悬崖上掉下来。3、向昨天要经验，向今天要成果，向明天要动力。4、宁肯与好人一起咽糟糠，也不能与坏人一起吃筵席。5、人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。by@企业家智库
在伤口处垫上消毒纱布，采用直接加压法，然后再包扎好伤口。
#当年我也是好孩子#小呀嘛小二郎，背着那书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒呀，没有学问喽，无颜见爹娘。 小呀嘛小二郎，背着那书包上学堂，不是为做官，也不是为面子狂，只为穷人要翻身哪，不受欺辱嘿，不做牛和羊。  
[din推撞] 孩子们阳光般的笑颜、银铃般的声音和清泉般的眼神，总能让人心生暖意；孩子们的纯真、善良和乐观，总能唤起人们潜藏心底的爱与责任。面对#六一#儿童节，已步入成年的你有何打算呢？追忆那些年我们一起疯的日子，回想一下那些曾经的点点滴滴以及深深埋藏在你我新中的那些车！
【闻康商城-急聘】PHP高级攻城师10名，CPS媒介推广高手10名，4A、PR、门户、联盟3年以上经验之高级客户经理、策划经理、客户总监等职位20名。组建敢死队，抢占垂直领域最高地！有意有人均可私信！  
【麻省理工的职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.有些事情，看破但不要说破。【
一部《舌尖上的中国》让国人看得边流口水边流眼泪，怀念着故乡味道的同时又深深思念着故乡的情。哪里的美食最好吃？故乡的美食最好吃！吃货们，明天10点，《舌尖上的中国》纪录片美食顾问、著名作家、美食家@蔡澜 和@沈宏非 将做客微访谈，和大家一起聊聊关于美食的故事。【
1.易得结石。2.易得脂肪肝。3.易得糖尿病。4.增加患胃癌几率。5.容易引起肥胖等多种疾病。【
现代人营养过剩、长期缺乏运动，导致越来越多的人加入到肥胖的行列，加大高血压的发生几率。肥胖人的脂肪组织大量增加，扩充了血管床，血液循环量相对增加，在正常心率的情况下，心搏出量要增加许多，长期的负担过重，左心肥厚，会导致血压升高。因此有机会的话不妨多外出活动，不要老是“宅”在家里  
【#助眠食物#多吃让你安然入睡】1、降低兴奋度代表食物：小米粥。小米在所有谷物中含色氨酸最为丰富，有利于提高进入脑内的色氨酸数量。2、消烦躁代表食物：全麦食品。B族维生素相互间有协同作用，能调节新陈代谢，增强神经系统的功能。3、放松神经代表食物：牛奶、核桃。天然的放松剂和镇定剂。
奶粉"历史最好”，能否使消费者重拾对国产奶粉的信心，有待验证。  
大家注意啦！手足口病进入流行期，市民需注意保持良好的健康卫生习惯。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【不吃#早餐#易患病】1胃溃疡：胃酸及胃内消化酶会“消化”胃黏膜层。长此以往，易诱发胃溃疡；2胆结石：空腹时胆汁易淤积，极可能引起结石；3感冒：研究发现经常吃早饭的人，尤其是早饭吃谷类食物的人，患感冒较少；4心血管疾病：长期不吃早餐，易使低密度脂蛋白沉积于血管内壁，导致动脉硬化发生。
 
#五感疗法#【味觉篇】舌尖上的幸福，对每一位姑娘来说，吃的不是美食，是一份宠爱自己的愉悦。所以，爱她就不要让她减肥，而是温柔的告诉她不管她多重，你都将义无反顾的抱她一辈子！#静佳JPlus芳香之旅#@李静 带幸运蜂友赴法品玫瑰饕餮大餐！爱自己，不仅要大声说出来，更要大口吃出来！
高考日益临近，家长该如何帮助考生放松心情？考前一周家长该怎样协助孩子定制合理的时间计划，既保证休息又不影响学习？新浪健康特邀第四届中国心理学家大会专家团成员@朱淑玲 正在谈高考如何帮助孩子减压。欢迎大家积极提问！提问请点
【#电脑族必备#5种健康零食】1.快乐食物:黑巧克力富含多种营养素，特别是膳食纤维和生物类黄酮；2.排毒谷物:燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品:绿茶；4.营养坚果:花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物:枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助。
黄豆;2.防辐射：茶叶;3.抗氧化：葡萄；4.延缓衰老：番茄;5.减少色素沉淀：姜;6.提升气色：红酒;7.增强皮肤活力：醋;8.减少脂肪：燕麦。
大自然的婚纱，鱼尾裙摆的创意是不是来自这个呢！
高考日益临近，家长该如何帮助考生放松心情？考前一周家长该怎样协助孩子定制合理的时间计划，既保证休息又不影响学习？新浪健康特邀第四届中国心理学家大会专家团成员@朱淑玲 正在谈高考如何帮助孩子减压。欢迎大家积极提问！提问请点
#宅男宅女注意啦！！！#夏季阳光中紫外线会促进人体产生维生素D，促进钙吸收，但很多女性出门就涂防晒霜、打遮阳伞，隔绝紫外线。近年来年轻骨质疏松患者大多是宅男宅女，他们多半很少出门，不运动，一遇磕碰，容易骨折。专家建议，除喝牛奶、吃钙片等常规补钙方式外，每天应晒太阳半小时。
【从五官看#健康#】1、脸色发黄：脾虚表现；2、脸色发黑：肾虚表现；3、脸色潮红：心脏可能有问题；4、眼白泛黄：肝胆有毛病：5、眼睑泛白：小心贫血；6、眼皮浮肿：水分代谢不畅；7、唇色苍白：贫血；8、舌赤红：积热过多；9、舌苍白：身体虚弱；10、牙龈红肿：胃炎或疲劳；11、牙龈出血：肠胃不好。
#爱美的你了解吗# 【9种润肤美容家常菜】不同的食品有不同的功效，一些普通家居小菜也有意想不到的护肤作用。1.西兰花：保持皮肤弹性；2.胡萝卜；3.牛奶；4.大豆；5.猕猴桃：预防色素沉淀；6.西红柿：有助于展平皱纹；7.肉皮：增强皮肤弹性；8.三文鱼：可防止皱纹产生；9.海带。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
“我的香水不见了！你们快帮着找找啊！”众人：“你还用香水？？啥牌子的？？”舍长：“SIX GOD啊，我只用那个。”众人：“牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？”舍长：“六神花露水，你们谁拿了？”众人：“.............”
【8种让你变得美白水润的食物】1.调理雌激素：黄豆;2.防辐射：茶叶;3.抗氧化：葡萄；4.延缓衰老：番茄;5.减少色素沉淀：姜;6.提升气色：红酒;7.增强皮肤活力：醋;8.减少脂肪：燕麦。
【水果的辅助治疗功效】过度用脑：香蕉；过度用眼：番木瓜；牙龈出血：猕猴桃；心脏病史：葡萄柚；长期吸烟：葡萄；肌肉拉伤：菠萝；预防皱纹：芒果；血液供氧不足：樱桃；腹泻：苹果；胃痛：木瓜；消化不良：梨子、草莓、枇杷。
#微招聘#【闻康商城-急聘】PHP高级攻城师10名，CPS媒介推广高手10名，4A、PR、门户、联盟3年以上经验之高级客户经理、策划经理、客户总监等职位20名。组建敢死队，抢占垂直领域最高地！有意有人均可私信！
【8种果蔬皮可治病】1.苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；2.梨皮可清心润肺、降火生津；3.橘子皮开胃化痰；4.西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5.冬瓜皮利水消肿；6.黄瓜皮可排毒，并有含较多的苦味素；7.番茄皮预防癌症；8.茄子皮保护心血管。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
[急聘] PHP高级攻城师10名，CPS媒介推广高手10名，4A、PR、门户、联盟3年以上经验之高级客户经理、策划经理、客户总监等职位20名。组建敢死队，抢占垂直领域最高地！有意有人均可私信。  
【如何缓解干燥综合征】1.勤用湿拖布拖地，卧室放盆清水或者使用加湿器；2.多吃滋阴清热生津的食物，如山药、苦瓜、黄瓜、西红柿等；3.勤漱口，多喝水，咀嚼口香糖刺激唾液分泌；4.不用碱性肥皂，穿着柔软棉质内衣裤；5.眼睛干可用润眼的眼药水或人工泪液。  
【八宝水波蛋】1、鸡蛋打散，加入适量30度的温水，少许盐，胡椒粉拌匀过滤筛至蒸碗，盖保鲜膜，热水入蒸锅，隔水蒸熟。2、将香菇，胡萝卜，肉，虾切小丁，把所有的材料焯烫一遍，再取锅烧热，不放油，加一点高汤以及灼烫的原料，再加盐，白糖，料酒，烧开后用水淀粉勾芡。3、取出蛋羹把芡汁浇上即成。  
【女性养生：常吃8种食物可缓解经期综合症】1、吃香蕉。维持经前稳定的情绪。2、菠菜。含丰富的维生素E，能有效缓解痛经。3、鱼类。可补充更多的赘-3脂肪酸，缓解疼痛。4、牛肉。防止失眠。5、羊肉。促进新陈代谢。6、牛奶。补铁，消除浮肿。7、纤维类食物。促进动情激素的分泌。8、红枣。调理气血。  
【保护胃黏膜六大措施】1、限制吸烟、饮酒和喝咖啡，尤其是在空腹时不要喝不含糖、奶的咖啡，避免一切增加胃酸分泌和损伤胃黏膜的食物；2、避免饮用泡浸过久的茶水；3、避免过多服用水杨酸类药物(如阿司匹林)；4、不要整日忧心忡忡、心情烦躁；5、多参加放松活动如跳舞、打球等；6、保持愉快的心情。  
【皮肤外用药抹一层就够】1.多数人都觉得，药膏涂得厚些，才能获得最大药效。但其实，皮肤科外用药，只需涂抹薄薄一层就够。2.如果药物涂得过厚、过多，容易使药物渗透太深，进入血管。药物随着血流通过全身，极易引起全身副作用。3.涂抹时，最好轻轻地揉揉患处，一般2-3下即可。  
很多朋友询问，寻医问药网要做B2B还是B2C?今天告诉大家，寻医问药网“电商模式”将采用T2B（traffic2Businessman）的“百度模式”。我们的定位是成为医药健康领域最高效、最精准、最有价值的流量服务商，并最终成为国内最专业的“医药电商全面解决方案”供应商！谢谢大家关注，并敬请期待产品上线！  
【如何防脚气】1勤换鞋袜 。2可用肥皂洗脚或用淡盐水泡脚。3运动后，应及时用温水洗脚。4尽量少吃辛辣食品。5用冬瓜皮煎汤洗脚既治脚气，又防脚臭。6用米醋加适量温水浸泡脚部，每晚1次，约15分钟，可治脚臭。  
【寄语#母亲节#：每日健康小贴士】今天给妈妈们推荐5大养生补血法，祝妈妈们拥有迷人好气色！1神养：保持乐观情绪。2睡养：做到起居有时、劳逸结合。3药养：党参15克、红枣15枚煎汤代茶饮。4食养：多吃富含造血原料的优质蛋白质，叶酸和维生素B12等。5动养：经常体育锻炼。  
【色彩与心理健康的联系】1.蓝色或绿色是大自然赋予人类的最佳心理镇静剂 2.粉红色虽给人温柔舒适感，但长期生活在红色环境里会导致视力下降、听力减退、脉搏加快 3.浅蓝色、浅黄、橙色宜于保持精神集中、情绪稳定 4.白色、黑色、棕色对提高学习不利。  
几乎所有饮用水界专家、学者都认为中国城市水质存在“安全隐患”；同时几乎没有一家水厂自检自测水质不合格。对每个人来说，饮用水像空气，无可选择，无从逃避。全国共计4000余家自来水厂，每天为4亿多县级以上城市居民供应6000万吨自来水。据专业人员估计，水质不合格率为50%。
我刚升级为企业微博2.0版，快来看看全新的我吧！
#八个身体异常的警报#口腔溃疡！若口腔内部软体组织或舌头内出现肿块，这时候就要注意口腔癌了。尤其要当心那些面积不断扩大的口腔溃疡，当它们逐渐转化成白色块的时候。
#八个身体异常的警报#打嗝！如果频繁地嗳气或打嗝，可能是胃食管反流病的迹象。此时，胃酸反流至食道，引起胸部烫觉，更为严重的则会引起心肌梗死。
#你的颈椎疼不疼？#寻医问药网邀请北大人民医院骨脊柱科王波主任详细为广大朋友介绍一下颈椎病预防与治疗，让大家都能做好颈椎病的预防。
#你的颈椎疼不疼？#寻医问药网邀请北大人民医院骨脊柱科王波主任详细为广大朋友介绍一下颈椎病预防与治疗，让大家都能做好颈椎病的预防。
#每日一问，你问我来答# 贫血的人吃什么好？造成贫血的原因有多种：缺铁、出血、溶血、造血功能障碍等。一般要给与富于营养和高热量、高蛋白、多维生素、含丰富无机盐和饮食，以助于恢复造血功能。  
#内外兼修，做精致女人#内外兼修，是精致女人一生的功课。精致的女人，简约而不简单，一点点妆饰，也可以映衬自然；精致的女人，懂得自惜与自爱，拥有健 康的身体，才能追求生活的真谛。做一个精致的女人，不仅是外表，更应该注重内心，这样的女人才是真正的精致，这样的女人才更赏心于己，悦目于人。  
#久坐易对人体五部位造成伤害#1、久坐伤肉；2、久坐伤神损脑；3、久坐伤心脏；4、久坐伤胃；5、久坐损筋伤骨！  
希望大家都能健健康康的。寻医问药药品网上线在即，会为大家的健康提供最全、最新的药品信息，欢迎大家关注！ 
负责智能手机客户端产品的策划与方案撰写；参与市场分析与调研研，对行业动向及竞争产品进行分析及研究。 要求：思维活跃、有创新精神；热爱移动互联网产品；具备强烈的团队工作意识、高度责任心。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
“无论是怀孕早中期还是临产妇，最好不要凑热闹。”专家表示，爆竹过大的声响容易导致新生儿声音恐惧症，为人父母者不要图一时的高兴给下一代留下身体上的永久创伤。据悉，胎儿在腹中对母亲周围的声响特别敏感，如孕产妇靠近巨大的声响场所，特别是爆竹发出短暂轰鸣声容易影响胎儿的神经系统发育.
寻医问药网全体成员祝全体关注我们的朋友们，元宵节快乐！生活和和美美！
万能的微博，求救一次。我母病重一年，走访了云南多家医院未查出真正病根，封建迷信之徒骗取我家上万元，直至母亲心脏肿大，胸腔及腹腔积水，重症昏迷。我将其一年来的部分症状做了整理，希望能给出确诊的专家帮帮我们一家人。我再次祈求大家能帮助我创造奇迹！@薛蛮子 @邓飞 @姚晨 @叶铁桥 @新浪健康
[good] "十年寻医，华彩绽放；激情扬帆，再创辉煌"闻康集团-寻医问药网2012年年会圆满成功！感谢各方朋友的大力支持，同时寻医问药网所有员工们的支持！2012年将是寻医问药网突破发展的一年，感谢关注寻医问药网的朋友们大力支持，让寻医问药网更好的的服务广大朋友们！为全民健康导航！www.xywy.com  
#红包#新年发红包！[礼物]@寻医问药 携手@金象网 为亲们发红包啦！只要您转发此微博同时关注@金象网 @寻医问药 官方网站 ，即可向@金象网 私信领取70元红包一份（1月15日前，在金象网消费满200即可使用）。亲，前200名有份，快来抢哦！让红包飞起来！
#红包#新年发红包！[礼物]@寻医问药 携手@金象网 为亲们发红包啦！只要您转发此微博同时关注@金象网 @寻医问药 官方网站 ，即可向@金象网 私信领取70元红包一份（1月15日前，在金象网消费满200即可使用）。亲，前200名有份，快来抢哦！让红包飞起来！
#2012#当2011年即将结束时，全体寻医问药网的工作人员祝所有支持我们的朋友们，新年快乐！新的一年，心想事成，万事如意，happy new year![心]  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
#避孕药也要实名了#换个角度说，实名制的提出是不是更有利于医药电商的发展？@药房网官方微博 @金象网 @惠好药尚网  
祝愿我们共同工作的地方新年新气象，赶紧上市。 通过@微电台 - 黔东南广播电台 发表了元旦祝福 点击收听
各位中奖的朋友们，我们的礼品[礼物] 已经乘着快递出发啦！收到后别忘了留个纪念@ 我们哦！[心] 啥也不说了，你懂的！  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
#牛奶你还敢喝么？#国家质检总局日前连续通报了11类食品质量国家监督抽查结果，根据抽检的结果公告，蒙牛乳业(眉山)有限公司生产的一批次产品被检出黄曲霉毒素M1超标140%，黄曲霉毒素M1为已知的致癌物，具有很强的致癌性。蒙牛再发声明在市场上销售的所有产品均为合格产品。你信么？

登录活动页面→点击马上申请按钮→填写资料→抢完→发货，全国包邮&抢完就送啦！活动页面
登录活动页面→点击马上申请按钮→填写资料→抢完→发货，全国包邮&抢完就送啦！活动页面
【免费体验】那几天，女生私密小物怎么正确选用，才能避免妇科炎症？12.19~29日，一直关注女性健康的#寻医问药网#和#倍舒特#企业携手推出新的策划专题，更有免费体验活动等着你。活动要求：登录活动页面→点击马上申请按钮→填写资料→抢完→发货，全国包邮&抢完就送啦！活动页面
#一号在手微连天下# 
公立医院住院费首现微降[good] 是该管管了！
#健康自救常识#着火了？！怎么办？冷静是关键！如果火势不大，用沾满水的毛巾唔住嘴下楼。如果火势很大，应用沾满水的毛巾唔住嘴上顶楼平台，向楼下示意，等待救援。请转给身边的爱的人，告诉他/她，我爱你，所以你要时刻记住这些常识！[心]
[淘气] [手套] [雪人] [温暖帽子] [雪] 下雪咯！大家注意保暖哦！感冒终于要好了！可得注意别感冒哦！回小编给大家找点防寒保暖小常识！  
特别想问一下北方的朋友们？你们穿#秋裤#了么？  
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！！！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！！！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！！！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！！！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！！！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药id，！将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！！！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！！！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！！！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药id，！将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！！！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药的id，将免费试用进行到底！
【免费试用】要健康不要妇科炎症，要干净不要脏脏内裤。#倍舒特#免费试用火热进行中，11月11日至24日，400份试用品免费大放送，先到先得，派完为止！试用无需提交试用报告，无需邮费，抢到就是你的！走过路过莫错过，登录寻医问药id，将免费试用进行到底！
我发起了一个投票【让我蛋疼的"光棍节"，你们会怎么过?】，地址 
【健康三餐】早餐喝点粗粮。早上，胃肠尚未完全苏醒，喝粗粮是理想的选择中午粗粮入菜。中午，人体的消化功能较好可以多吃点粗粮。一些不易消化的粗粮，如芸豆、蚕豆等整粒的豆子，以及红薯、玉米等此时吃就比较好。晚餐粗粮细作。粗粮细作好消化，晚餐最好选不胀气促睡眠的。  
【7种性格的人最爱生病】：1、自我防御型；2、自暴自弃型；3、烦躁紧张型；4、意志薄弱型；5、焦虑不安型；6、忧郁羞怯型；7、压力重重型。
【坐姿误区】不正确的坐姿，我们在不知不觉中留下了健康隐患。左边这幅图，女生的胸椎、颈椎一直向前倾斜，时间长了，很容易导致颈椎病。右侧这幅图，看上去坐姿很规范，但是，腰椎与坐椅之间留有很大的空隙，使身体的全部力量靠腰部力量支撑，久而久之，此处会出现疼痛感。
【早产男婴被医院错当死婴丢弃】10月26日，广东佛山南海区红十字会医院，孕妇刘冬梅在两名护士帮助下早产下一婴儿，护士告知家属是女婴，生下来已死亡，并将婴儿装进塑料袋丢进厕所，半个多小时后亲属赶到要求查看，却发现婴儿还活着，并且是男婴，目前经一周治疗男婴现况尚好。
【曝光台】顶尖骨科医生1年能拿上千万元回扣 暴利超过贩毒，针对个人的反贿赂措施不能根治医生吃回扣――访卫生政策专家、北京中医药大学卫生法学教授卓小勤
【国家食品药品监督管理局发布2011年第3期国家医疗器械质量公告】日前，国家食品药品监督管理局发布2011年第3期（总第50期）国家医疗器械质量公告，公布了对一次性使用无菌胰岛素注射器、一次性使用自毁式注射器、人工晶体进行质量监督抽验的结果…… 
【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。
【食用蔬菜的9个误区】快来检查一下你吃菜时有下述不良习惯么？①吃存储时间过长的蔬菜；②丢掉含维生素最多的部分；③小火炒菜；④菜做好了不马上吃；⑤吃菜不喝汤；⑥先切菜后洗菜；⑦偏爱吃炒菜；⑧吃素不吃荤；⑨生吃蔬菜不洗干净。
【11种食物的神奇功效】1.打嗝吃糖；2.视线模糊吃绿色蔬菜；3.鱼治疗哮喘 ；4.蔬菜防关节炎 ；5.葡萄柚防牙出血 ；6.口气浑浊多喝水； 7.四肢乏力吃香蕉； 8.醉酒喝西红柿汁 ；9.防脱发吃牛肉； 10.皮肤青紫补充花椰菜 ；11.苹果汁预防心脏病。
【轻柔颈椎操帮你消除颈部不适】1.缓慢地使头尽量向前倾，然后慢慢地尽量向后仰；2.朝肩膀倾头，肩膀保持不动，让头归位，再向另一边肩膀倾；3.尽量伸展颈肌，使头由左肩扭转到右肩。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【健康动态】边振甲副局长出席2011年中美医药产业峰会并发表演讲 
【健康动态】国家食品药品监督管理局听取四直辖市小餐饮食品安全整规试点工作汇报
【健康动态】国家食品药品监督管理局召开全国加强基本药物监管工作电视电话会议……
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【招聘信息】闻康世纪北京传媒广告有限公司 地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 职位：1资深系统运维工程师2产品交互设计师（UE）3资深前端工程师4网页设计师5销售助理6AE7社区运营专员8产品经理9社区管理员10主编（详情如图）
【健康动态】国家食品药品监督管理局发布《2010年药品注册审批年度报告》
【洛阳性奴案地窖内结构及6名女子相貌曝光】河南洛阳警方近日破获一起发生在地下4米深处的案件消防兵转业的34岁当地男子李浩在长达两年的时间里，瞒着妻子秘密在外购置一处地下室，耗时1年开挖地窖并将6名歌厅女子诱骗至此囚禁为性奴。日前6名女子相貌曝光
【如何拥有良好的视力】视力不佳或患有近视的父母往往会有这样的忧虑，担心小宝宝遗传上他们的眼疾。处在这种情况下的孕妇可以多吃些富含维生素A的食物，比如动物肝脏、蛋黄、牛奶、鱼肝油、胡箩卜、苹果等等。其中尤以鸡肝含维生素A为最多，胡箩卜还可以促进血色素的增加，从而提高血液的浓度。
烧壶水，加入一点淀粉（生粉），水变得有点白即可，用冷水中和温度到不烫手为宜，戴上手套洗涤一遍，待油洗净再用冷水冲一遍，去油省时干净节能不伤手。（与用洗米水或面汤有异曲同工之效）。
在孩子出现食欲不好，摄入量减低的时期断奶是不明治的选择，孩子吃奶不一定用奶瓶，另外十个多月了可以多样化加些辅食提高他的食欲。过一段时间再考虑断奶的问题，还可以在医生指导下服一些助消化的小药。
越硬的西红柿植物激素利用越多；2.有裂心的萝卜：很多是蒙受过严重虫害；3.会长大年夜的黄瓜：买回的黄瓜第二天“长”大年夜了，必定利用过激素膨大年夜剂。4.太浅的绿叶菜；5.闻起来有异味：可能利用劣质农药。
①来回抚摸法；②触压拍打法；③推动散步法。
【喝碳酸饮料的危害】可乐，雪碧等碳酸饮料中除糖类能补充能量外几乎不含营养素。影响钙的吸收，易引发骨质疏松；使体重增加、产生蛀牙；不利于血液循环，免疫力下降，易感染各种疾病；给肾脏带来很大负担，有损脏器健康；对生殖功能不利。吃饭前后，用餐中都不宜喝碳酸饮料；喝碳酸饮料最好用吸管。
1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。
性格不稳定者；2、粗粮：喋喋不休者；3、海产品：易怒者；4、瓜果蔬菜：怕事者；5、果汁：怕交际者；6、水果：优柔寡断者；7、含维生素B1食物：消极依赖者；8、鸡汤：做事虎头蛇尾者；9、鱼：固执者；10、含维生素B食物：焦虑不安者；11、燕麦：恐惧抑郁者。
春末夏初是儿童生长发育最快的黄金期，加强1.蛋白质，要多吃鱼虾、瘦肉、禽蛋、牛奶、花生、豆制品等2.维生素，排骨、骨头汤、海带、紫菜、芝麻等食物中含量较高3.多样化乳品，是乳清蛋白，优质蛋白质的来源，而且含有β-乳球蛋白等。注意调整饮食结构，并加强户外运动，使宝宝长得个儿更高、身体更棒.
【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作料；11.味精；12.桂圆、荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.饮浓茶；17.饮咖啡和可乐型饮料；18、饮酒。
常发生在四肢，膝关节、肘部、小腿、手等处。处理方法：1.用毛巾沾冷水或包着冰块进行冷敷；2不要热敷或随意搓揉，以免加重出血。擦伤：皮肤有轻微破损或少量渗血。处理方法：1.清洁伤口；2.适当使用外用药物；3.不要捂着伤口；4.严重的需要就医。
#醒酒#十一了吧！又喝多了吧！又难受了吧！给你推荐三种最醒酒食物，你要不信，不妨试试：1、醒酒冠军：香蕉；2、醒酒亚军：面包；3、醒酒季军：煲汤！还有：驾车的朋友可别喝酒哦，那时候醒酒的可就不是这些了，你懂的~  
[喜] 寻医问药祝在十一期间举行婚礼的新人们：新婚快乐，和和美美~[喜]  
春末夏初是儿童生长发育最快的黄金期，加强1.蛋白质，要多吃鱼虾、瘦肉、禽蛋、牛奶、花生、豆制品等2.维生素，排骨、骨头汤、海带、紫菜、芝麻等食物中含量较高3.多样化乳品，是乳清蛋白，优质蛋白质的来源，而且含有β-乳球蛋白等。注意调整饮食结构，并加强户外运动，使宝宝长得个儿更高、身体更棒.
第一、绿茶；第二、红葡萄酒；第三、豆浆；第四、酸奶；第五、骨头汤；第六、蘑菇汤。
1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。
一等奖名单：@夜行者，@颜_小饭，@南亚围脖，@冰舞之梦，@啊213 二等奖名单:@Memerson等十名用户 三等奖过多，10月10日之前会通过私信发放。祝大家十一开心！  
【脑力劳动者健康需五戒】1.戒久坐，心血管和肺部疾病、颈椎病等风险高；2.戒小病不治：抵抗力降低，小病变大病；3.戒常开夜车：久开夜车使生长激素和肾上腺皮质激素分泌紊乱；4.戒用脑过度：长期紧张导致神经衰弱；5.戒生活无规律：各器官得不到恢复，疾病趁虚而入。
【网上药店特惠季】写药店点评，免费拿药品！十一黄金周来临，寻医问药网特联合康爱多大药房、药房网及九州大药房举办“写点评，送药品”活动。不仅可以低价购买药品，还能通过对网上药店点评免费获药品。童鞋们快快参与吧！详情见
健康睡眠:保持工作精神小心10错误睡眠法！！
【急救常识二】动脉出血的急救 小动脉出血，伤口不大，可用消毒棉花敷在伤口上，加压包扎，一般就能止眩；出血不止时，可将伤肢抬高，减慢血流的速度，协助止眩；四肢出血严重时，可将止血带扎在伤口的上端，扎前应先垫上毛巾或布片，  
【急救常识之一】首先让伤病员仰卧将其头后仰确保呼吸道畅通。若口内有血块、呕吐物、假牙等异物，应尽快取出。随后作人工呼吸：抢救者先深吸一口气，然后捏住患者鼻子，口对口像吹气球样为其送气注意不要漏气。每隔5秒吹一次气反复进行。遇到嘴张不开或口腔有严重外伤者可从其鼻孔送气作人工呼吸。
【上海地铁10号线突发故障！】“10号线又出事故了！！！有人称两列列车相撞，多人受伤。”10分钟前，@宣克炅 微博称。新民网记者从地铁方面了解到，10号线突发设备故障，全线路实施人工调度 、手动驾驶，可能会因此导致列车的运行速度降低，建议乘客换乘其他线路。@寻医问药
【#有奖转发# 】 关注 @寻医问药 转发本条微博消息，并访问
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【医生白大褂是个“细菌站”】美国的一项研究表明，白大褂和手术服上可能藏有危险致命菌。有种被称为“超级细菌”（MRSA），一旦人体感染，常会引起肺炎、败血症等并发症。按规定医生的白大褂每周应更换一次，且必须经过严格消毒。但许多民营和社区医院清洁工作并不到位，应严格规范执行。 @医院那点事
【#有奖转发# 】 关注 @寻医问药 转发本条微博消息，并访问
#医疗健康峰会#寻医问药网预祝本次大会引领健康产业，峰会圆满成功！  
【#有奖转发# 】 关注 @寻医问药 转发本条微博消息，并访问
【#有奖转发# 】 关注 @寻医问药 转发本条微博消息，并访问
【[心] #找暗号Logo 享捉迷惊喜#[心] 】@寻医问药 为答谢广大网民的关注与支持[爱你] ，特举办#有奖活动# [给力] 手机话费 精美杯子 体检优惠坏饶隳茫快来参加吧！
【[心] #找暗号Logo 享捉迷惊喜#[心] 】@寻医问药 为答谢广大网民的关注与支持[爱你] ，特举办#有奖活动# [给力] 手机话费 精美杯子 体检优惠坏饶隳茫快来参加吧！
【[心] #找暗号Logo 享捉迷惊喜#[心] 】@寻医问药 为答谢广大网民的关注与支持[爱你] ，特举办#有奖活动# [给力] 手机话费 精美杯子 体检优惠坏饶隳茫快来参加吧！
【[心] #找暗号Logo 享捉迷惊喜#[心] 】@寻医问药 为答谢广大网民的关注与支持[爱你] ，特举办#有奖活动# [给力] 手机话费 精美杯子 体检优惠坏饶隳茫快来参加吧！
【[心] #找暗号Logo 享捉迷惊喜#[心] 】@寻医问药 为答谢广大网民的关注与支持[爱你] ，特举办#有奖活动# [给力] 手机话费 精美杯子 体检优惠坏饶隳茫快来参加吧！
【[心] #找暗号Logo 享捉迷惊喜#[心] 】@寻医问药 为答谢广大网民的关注与支持[爱你] ，特举办#有奖活动# [给力] 手机话费 精美杯子 体检优惠坏饶隳茫快来参加吧！
【[心] #找暗号Logo 享捉迷惊喜#[心] 】@寻医问药 为答谢广大网民的关注与支持[爱你] ，特举办#有奖活动# [给力] 手机话费 精美杯子 体检优惠坏饶隳茫快来参加吧！
【[心] #找暗号Logo 享捉迷惊喜#[心] 】@寻医问药 为答谢广大网民的关注与支持[爱你] ，特举办#有奖活动# [给力] 手机话费 精美杯子 体检优惠坏饶隳茫快来参加吧！
“【金象网】500购物卡，花旗参茶，更有护肤小套装等您来拿！”，这个活动推荐给大家，点击
【 [心] #庆寻医问药粉丝破万# [心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[爱你] @寻医问药
【五色豆对应五脏】 红豆补心脏，白豆补肺脏，绿豆补肝脏，黄豆补脾脏，黑豆补肾脏。 红豆润肠通便、利尿；白豆增强人体免疫；绿豆清热解毒、增白祛痘；黄豆健脾、美容、抗癌；黑豆有补肾、利尿、除烦、乌发。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【 [心] #庆寻医问药粉丝破万# [心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[爱你] @寻医问药
【献血的十大误区】：1、献血要大补会发胖；2、男人献血影响生育；3、经常献血会“上瘾”；4、空腹献血可以减肥 ；5、献血会传染疾病 ；6、献血会“血压异常”；7、单采血小板易污染；8、献血容易晕倒贫血；9、献血会降低免疫力；10、献血后会“虚亏”
【 [心] #庆寻医问药粉丝破万# [心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[爱你] @寻医问药
测测你的日常饮食抗衰老指数有几分？
【[心] #庆寻医问药粉丝破万#[心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与该活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[太阳]
据说某名牌大学校长针对学生恋爱成风现象，召开全校男生大会训话：“我们这里是培养成功人士和社会精英的地方，据统计，成功人士平均比配偶大十二岁，精英比配偶大十七岁，你们未来的老婆现在还在小学和幼儿园呢，你们现在花费时间和金钱养的是别人的老婆！”
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【[心] #庆寻医问药粉丝破万#[心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与该活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[太阳]
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【[心] #庆寻医问药粉丝破万#[心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与该活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[太阳]
纸箱大变形，一变就成变形金刚！！大家早安！[太阳]  
【[心] #庆寻医问药粉丝破万#[心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与该活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[太阳]
【四款速成鸡蛋早餐】鸡蛋的蛋白质含量很高，有研究表明，吃鸡蛋可以预防癌症、抗衰老、健脑益智、保护肝脏。推荐给大家4款鸡蛋早餐，每天早起15分钟就可做成，别在饿着肚子去上班了！1、水煮鸡蛋 牛奶 面包；2、鸡蛋饼；3、青菜鸡蛋疙瘩汤 苹果；4、微波蒸蛋 小米粥。
生活在美国迈阿密的Lanoise今年40岁，是6个孩子的母亲，目前体重286公斤，已有16年足不出户。由于胖到找不到尺寸适合的衣服穿，她只能整天赤身坐在床上，由孩子们照顾她的饮食。这位单亲妈妈说:“我曾经非常瘦，但自从有了第一个孩子后我就变胖了。”
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【[心] #庆寻医问药粉丝破万#[心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与该活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[太阳]
共同烧水电压不足宿舍漆黑。一人大叫：姐妹们不要再‘骚’了。只听有人答到：我们三楼的没骚，你们二楼才在骚。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【[心] #庆寻医问药粉丝破万#[心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与该活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[太阳]
【[心] #庆寻医问药粉丝破万#[心] 】为感谢广大粉丝长期的关注与支持，寻医问药特为大家准备了神秘礼品[糖果] ，大家只要参与该活动，均有机会获得奖品。活动详情将于近日发布[钟] ，希望大家多多关注并邀请好友一起参加[太阳]
不能不吃蔬菜，不吃水果，现在尤其是孩子不吃蔬菜，很多人没有吃水果的习惯，大家记住，一天两到四种水果，三到五种蔬菜，综合抗癌，保护心脏，这是21世纪营养新战略。  
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
甲：“还是古人最聪明。”乙：“为什么？”甲：“古人写书都是从上写到下，要是你读的速度快些，看起来就像在连连点头；现在的人写书都是从左到右，不论文章如何好，一读得快时，就像连连摇头，好像通篇都在胡说八道似的。”  
【危害健康行为】1. 晚上12点后睡觉；2. 不吃早餐；3. 每天对着电脑10小时以上；4. 手机24小时开机；5. 吸烟；6. 不定期检查身体；7. 饮酒过量；8. 长时间呆在室内； 9. 与人无良好沟通；10. 缺乏锻炼；11. 总是上夜班，日夜颠倒；12. 不卸妆睡觉；13. 临睡前吃的很饱。为朋友转发！
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
#芭莎#时尚典范，慈善之友  
哎・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
脑力劳动者健康需五戒：1.戒久坐，心血管和肺部疾病、颈椎病等风险高；2.戒小病不治：抵抗力降低，小病变大病；3.戒常开夜车：久开夜车使生长激素和肾上腺皮质激素分泌紊乱；4.戒用脑过度：长期紧张导致神经衰弱；5.戒生活无规律：各器官得不到恢复，疾病趁虚而入。
【最佳减肥夜宵推荐】营养搭配最佳选：果蔬汁 能量补充最佳选：香蕉木瓜酸奶 美容最佳选：鲜果汁 食欲调节最佳选：柚子葡萄汁 解乏最佳选：黄瓜汁 安神养眼最佳选：枸杞茶 吃一顿瘦身夜宵：红豆粥、木瓜沙拉、奇异果、西柚  
美胸金标准：丰满、匀称、柔韧而富有弹性；两侧乳房大小、形状、位置均对称一致，两乳间距离大于20厘米；乳房基底面直径在10-12厘米，从基底面至乳头的高度为5-6厘米；乳房挺拔，环差为17-20厘米；两个乳头与胸骨切迹成一个等边三角形。你是美胸吗？
2011年9月10日（周六）、11日（周日）、12日（周一）放假三天，13日（周二）上班；2011年10月1日（周六）、2日（周日）、3日（周一）、4日（周二）、5日（周三）、6日（周四）、7日（周五）放假七天，8日周六上班（之前把那个去年的放假表转发了的童鞋举下手 ）
水果保健功效盘点：①染发烫发多食鳄梨，修复受损发质。②用脑过度吃香蕉，缓解消极情绪。③过度用眼吃番木瓜补充维A。④牙龈出血吃猕猴桃补充维C。⑤长期吸烟吃葡萄排出肺内毒素。⑥肌肉拉伤吃菠萝，促进组织修复。⑦预防皱纹吃芒果激发肌肤活力。⑧脚气困扰吃柳橙。⑨冬季咳嗽多吃梨。  
[每天喝水的正确时间]----第一杯水：6:30（排毒又养颜）。 第二杯水：8:30（体贴又健康）。 第三杯水：11:00（解乏又放松）。 第四杯水：12:50（减负又减肥）。 第五杯水：15:00（提神又醒脑）。 第六杯水：17:30（消化又吸收）。 第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）  
裸睡能祛痛 　　裸睡的时候身体自由度很大，肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高，特别是腹部内脏神经系统方面的紧张状态容易得到消除，还能促进血液循环，使慢性便秘、慢性腹泻以及腰痛、头痛等疾病得到较大程度的改善。  
人生最重要的十大健康食物：1.菠菜:不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿:防癌、美白；3.巧克力:拥有快乐、护齿；4.马铃薯:护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇:提高免疫力、减肥；6.大豆:抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋:增强记忆、美容；8.核桃:健脑、润肤；9.鱼:吃出好心情；10.橙子:防癌。  
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【医院手术室起火 全麻病人身亡】昨晚10时许，上海宝山区宝钢医院手术室突发火灾，此时手术室内有一名正在接受截肢手术的全身麻醉病人。事发时，手术室内有至少6名医护人员在场，发现隔壁房间起火后相继撤离，手术台上的病人则无法逃离，最终不幸身亡，死因可能是窒息。目前，警方已介入调查。新民网
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【生气对身体伤害有多深】①皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。
【12星座男生与女友斗嘴结局】1.天秤:必胜；2.摩羯:85%几率取胜；3.双鱼:70%几率取胜；4.双子:60%几率取胜；5.白羊:50%几率取胜；6.金牛:35%几率取胜；7.处女:25%几率取胜；8.巨蟹:15%几率取胜；9.水瓶:10%几率取胜；10.射手:1%几率取胜；11.狮子:胜算渺茫；12.天蝎:必败。你没拖后腿吧？  
不用诉说的爱！！！
【健康一点经】炒菜油盐少放点，戒烟限酒自觉点，体重腰围控制点，伸腰伸腿勤动点，青菜水果多吃点，五谷大豆杂食点，开水牛奶多喝点，精神愉快放松点，休息睡眠充足点，每日二便通畅点，两性生活安全点，个人卫生良好点，血压心率常测点，勤看医生定时点，防治知识多懂点。  
【改善外貌8种食物美容偏方】1、南瓜子消除痘痘；2、西洋菜防止脸部水肿；3、菠菜让眼睛更有电力；4、苹果塑造迷人微笑；5、绿豆助你成黑发尤物；6、亚麻籽处理皮肤干燥；7、奇异果让你看起来更年轻；8、鸡蛋健康美甲。  
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
★年轻人必须知道的71个做饭技巧★留着，不管男女，以后就饿不死了！
介竟是纽约地铁地图！
这么多撒尿的姿势
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【0元抢购金象】保健品，药品，全部只要0元。不相信的点击进去，1秒钟相信这是真的哦！0元！1.活动期间，每天四款商品，10点至24时有效，抢完即止； 2.每个ID及配送地址，每天只能参加一件商品的抢购活动； 3.抢购以生成订单和支付状态为准，过时失效，请您尽快付款； 速度点击 www.xywy.com
【0元抢购金象】保健品，药品，全部只要0元。不相信的点击进去，1秒钟相信这是真的哦！0元！1.活动期间，每天四款商品，10点至24时有效，抢完即止； 2.每个ID及配送地址，每天只能参加一件商品的抢购活动； 3.抢购以生成订单和支付状态为准，过时失效，请您尽快付款； 速度点击 www.xywy.com  
【多按耳穴 等于做全身按摩】小小的耳朵，分布了密密麻麻的耳穴，全身的器官组织在耳部都有投影反射区，所以每天给耳朵做做按摩，其实也就等于给全身按摩了一遍。 下面就来给大家详细解说一下耳朵的每个部位与身体的相互联系
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【生理期可尽享的7件美事】转发吧，男人为女人，女人为自己
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
【招聘信息】闻康世纪（北京）传媒广告有限公司招聘 工作地点：北京海淀区苏州街长远天地A2座2109室 招聘职位：一、客服专员 二、广告执行 三、社区运营 四、医学编辑 五、高级php程序员 （详情如图）
KFC被爆卫生门：炸鸡油四天换一次！据证券日报，数名肯德基前员工爆料，KFC炸鸡的油4天才彻底更换一次，期间把油渣滤掉后继续用；鸡在水里简单过一遍还滴着血水就直接裹面，洗鸡的水浑浊了也无人更换；高峰时应炸7分钟的鸡翅仅炸4分钟；肉类品种如过期，常把日期更改之后继续卖~~~你有什么看法呢？
转田京波:【遇难意大利女子索赔1亿美元 铁道部傻了】7-23动车事故遇难的意大利女子茜茜，其父母拒绝了铁道部91.5万元赔偿，受重伤的意籍温州男子潘约翰也拒绝了该赔偿，其父母返回意大利准备起诉中方。如赢得诉讼法院将判中国铁道部赔付茜茜家人1亿美金，如拒赔意法院将申请冻结中国政府在意外汇资产。
【一周美白食谱吃出水嫩肌肤】第一天：餐前西红柿 美白好肤色 第二天：海带猪蹄汤 减少角质积累 第三天：枸杞米酒 让脸色红润 第四天：猕猴桃色拉 补充维生素
闻癌色变!世界卫生组织,美国国家癌症研究所,哈佛大学,牛津大学等近年研究指出七种人罹癌机率高:1.个子太高的女性,每增高10公分风险增16％; 2.高密脂蛋白胆固醇过低者; 3.喝烫茶者,茶水高于68.8度即算;4.常熬夜者,损害免疫系统不利癌细胞清除;5.常憋尿者;6.爱吃红肉者;7.吸烟者.除了身高,其他都可防范！  
【 近期曝光的八大食品事件 】 1、真功夫排骨质量有问题。2、味千拉面骨汤由浓缩液勾兑而成。3、肯德基、永和豆浆由豆浆粉兑制。4、雀巢奶粉蜡样芽孢杆菌超标120倍。5、农夫山泉瓶盖中发现虫卵。6、麦当劳中吃出蛆虫。7、雨润袋装北京烤鸭菌落超标12倍。8、肯德基用油四天才彻底更换一次。
南无观世音菩萨！请有缘人关注：（转）汕头市外马路二医院住院部烧伤科5楼19号病床，因火灾被严重烧伤的5岁小男孩。家庭困难。账号：工商银行 6222022003006630034 ，亲属刘健香 18605876586。
#午新闻#【真的有 “跟屁虫” 夏季易感染 养宠物最好先除虫】近日，一条关于“‘跟屁虫’钻进宝宝屁股里”的微博被热门转发，光屁股的小孩子长期坐在地上，就有虫子往屁股里钻。其实这是一种叫匐行疹的皮肤病，尤其是家里养了猫狗宠物的比较容易得病。  
【冰红茶喝出浑浊物 夏季来临请多关注饮料质量】浙江陈女士，在一家商店买了一瓶某著名品牌冰红茶，她的孩子喝了一半后，发现瓶内有类似藻类的浑浊物，与饮料销售者交涉未果，陈女士便向工商部门投诉。提醒广大消费者，夏季来临在购买饮料时应当多注意质量安全  
【1首歌等于跑100米 “K歌”减肥有奇效】：唱K绝对消耗热量，不单单唱K消耗热量，你就是睡觉的时候也会消耗热量，因为我们人体的细胞每时每刻都在更新，而这种变化是需要消耗热量的。这就是我们常说的新陈代谢，新陈代谢越快越不容易肥胖。在唱K的时候吃的那些东西都是… 
【踮脚走路能护肾】： 踮脚走路时，前脚掌内侧、足大拇指起支撑作用，而足少阴肾经、足厥阴肝经和足太阴脾经经过此处。因此，踮脚走路可以按摩足三阴，通过足少阴肾经温补 肾阳。每天踮起脚走10分钟左右，中间可以走走停停，累了休息，达到刺激穴位的目的就可以。但踮起脚… 
瑞典的外科医生进行了世界上第一次人工合成器官的移植手术，将一个人造的气管成功移植到一位气管癌病人身上。这种器官只需几天就可制成，而且不需要捐助者，也没有被人体排斥的风险。专家指出，许多其他器官也可以通过类似的方式进行制作和移植。
【小面积烫伤如何不留下疤痕】一般讲来小面积肌肤烫伤，在第一时间就要对它采取措施，为以后不留疤痕做准备。烫伤后的护理很重要，皮肤烫伤创面清洁和干燥，冷水冲洗后应避免再浸水，以免出现腐烂情况。2~3天后创面即可干燥，此时要不间断的喷涂烫伤膏，如果面积不大，一般1-2个礼拜时间就可脱痂愈合。  
【衣服、鞋子发黄处理办法】教大家衣服、鞋子发黄的处理办法，非常实用哦～
【姜与糖 ― 男人与女人】一项营养学研究结果表明：红糖含有丰富的微量元素成分，有些微量元素还具有强烈刺激机体造血的功能。 俗话说：“男子不可百日无姜”、“女子不可百日无糖”。 
【运动出汗后不要暴饮白开水】很多人喜欢运动后抱着一瓶水咕咚咕咚猛喝，这样做是非常危险的。汗液中含有一定量的电解质，如果运动时出汗多，就会有相当多的电解质从汗液中丢失。并使排尿量增加，导致低渗性脱水，以致出现头痛、虚脱、痉挛、惊厥等。同时，暴饮白开水还能稀释胃液，影响食欲和消化。  
【今日保健提醒;立秋养生篇】一日禅：生活处处充满修行行善的机会 生活疗法 ：饮食需要巧搭配 节气养生：立秋养生篇 立秋食谱：
今晚响假日广场间M记吃宵夜。我响个个草莓麦旋风入边发现左条蜈蚣 。我捞渠上来既时候仲郁紧。跟住就去稳个经理理论，渠即刻毁灭左条蜈蚣就问我想点。就话换过2杯比我地。我地会够胆吃咩？最后就叫渠退钱。诩忍度就好似觉得好正常甘.一点悔意都印：貌饰沂虑坝白笙唷：.微博你
【慢动作】原来打火机火苗出来的瞬间如此唯美，真像烟花。以前还真没仔细注意。
【怒！3岁女童遗落校车内 酷热中受困8小时窒息而死 发现时浑身湿透】据安徽商报，“爸爸妈妈去上班，我去幼儿园，不哭也不闹……”这是颜颜生前最喜欢的儿歌。8月2日早晨，朱昌兴3岁的乖乖女被安庆市宜秀区育才双语幼儿园的校车接走，他下午看到的竟是女儿遗体 
他没选择跳车逃生，而是血肉之躯去抓牢紧急制动的闸把尽量降速，直到把手穿透身体。如果不是他挺身而出，时速200多公里的列车冲撞，代价会是2辆车32节满员车厢的浩劫。他不可能像董存瑞那样被世代传诵，甚至尸骨未寒已经被脑残砖家质疑疲劳驾驶。但我记住了他的名字，潘一恒。一个烈士。 走好
【公告】倍舒特杯“亲子秀+育婴心得”大型活动 几张亲子照片、几段养育孩子的心得文字，一定会是将来美好回忆的见证，也可以参加大奖活动，为妈妈和孩子赢取双重奖品（女性用品+纸尿裤），赶快参与吧~ 活动地址：
【孩子长高所需营养的五个关键点】孩子的身高与很多因素有关，在诸多后天因素中，营养是至关重要的。其中，包括5大关键点，请年轻父母们注意啦！！！
【逗孩子6个危险动作】1.坐飞机，易颈椎脱位；2.抛小孩，一旦未接住后果严重；3.张口接物，投掷物误入气管危险；4.转圈子，孩子易跌伤甚至是骨折；5.捏鼻子,使鼻黏膜和血管受到伤害，易受细菌、病毒侵犯；6.长时间逗笑，窒息、缺氧，有损脑功能，下颌关节脱臼。记住以后别这样逗孩子啦！
【肯德基、麦当劳都爆丑闻】肯德基的豆浆是用豆浆粉充的，成本0.7元，卖5.5元！事件一出，麦当劳觉得被抢了风头，也不甘示弱，这两天也爆出，长沙一家M记，有人吃鸡翅套餐，发现大量蛆虫，几十只！电视台已经曝光了！
【肯德基、麦当劳都爆丑闻】肯德基的豆浆是用豆浆粉充的，成本0.7元，卖5.5元！事件一出，麦当劳觉得被抢了风头，也不甘示弱，这两天也爆出，长沙一家M记，有人吃鸡翅套餐，发现大量蛆虫，几十只！电视台已经曝光了！
：#常识#【别再被这13个生活误区忽悠了】1口香糖能健齿；2鱼吃得越多越好；3饮酒可增强性功能；4饮酒能御寒；5多多吃醋有好处；6饭后一支烟、赛过活神仙；7胖孩子身体好；8旁人吸烟，与己无关；9给孩子吃补品对身体有好处；10身材当然是越高越好；11多晒太阳有好处；12嘴唇干了用舌头舔；13梦有碍健康  
【身体有病九大征兆】1、经常头晕2、早上起来眼睛微肿3、晚上腿肿4、手脚经常抽筋5、比往常多汗6、腰疼7、体重变化、经常口渴8、大量脱发9、易怒 以上的这些征兆，你身上有吗？征兆相关资料
有位老师进教室在白板上点了黑点.他问班上的学生说:"这是什么?"大家说:"黑点."老师说:"只有一个黑点吗?这么大的白板大家都没有看见?"每个人身上都有缺点，但是你看到的是那些呢？是否只有看到别人身上的黑点;却忽略了他的一大片优点.其实每个人必定有很多的优点，换一个角度去看看!你会有更多的发现。  
【养肝护肝的4大诀窍】1早睡觉，必须在23点之前睡觉，使血液流回肝脏解毒。2、多吃绿色食物，可以起到养肝护肝的作用。3保持良好的情绪“肝在志为怒”，情绪烦躁也会影响到肝。4不要长时间对着电脑，眼睛过分疲劳也会影响到肝，因此在电脑前工作久了，要适当换个姿势，按摩一下眼睛  
俗话说“十人九痔”，痔疮虽然是小毛病，但是发作起来很痛苦。营养专家认为，通过饮食可以预防痔疮、缓解痔疮的症状。 痔疮患者宜常食：
阴天下雨的时候更想吃热的早点，你们呢？周5啦！ 【糖桂花山药糊】做法：山药蒸熟，加水放在搅拌机搅成泥。加糖桂花调味即可。小贴士：我因为用的是开水就不用煮了，冷水的话倒出来再煮开。 加水多的话就可以当饮品啦  
下面这排字，叫谁写都写不工整吧：厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十  
【挤#牙膏#后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。  
【哪个#生活#细节更让你觉得#开心#？】1.想着今天星期三，其实星期五；2.一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3.电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；4.下雪后踩出第一个脚印；5.开了半天车，一路是绿灯；6.摸摸口袋，竟然发现里面有钱；7.最失落的时候得到一个拥抱。  
【做完这10件事千万记得洗手】1.看完报纸要洗手2、早上取完牛奶或报纸后要洗手3、外出回来要洗手4.拿完钱包、钞票用过提款机要洗手5、在外就餐看完菜单点完菜要洗手6、使用电脑、鼠标、手机后要洗手7、晾完衣服要洗手8、手接触身体分泌物后要洗9、接触宠物或者家禽后要洗手10、处理完被污染物品要洗手  
【开#水#也会坏，你知道吗？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。  
【改变吃饭顺序 #体重#轻松下降】顺序一：先吃蔬菜可防止之后吃进来的营养素被快速吸收，对于延缓血糖的上升有帮助；顺序二：喝汤能帮助刚吃下去的蔬菜在胃中更有饱足感；顺序三：吃肉、鱼、蛋等蛋白质食物，补充每日的蛋白质需要；顺序四：吃米饭，最后吃可延缓血糖的上升。  
【保证每天不疲倦的小方法】1、起床后#锻炼#5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃#早餐#；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动。  
【你知道吗】#黑眼圈#不一定是休息不好或缺水引起的，这可能是血液中沉积太多废物的缘故；眼皮浮肿，即使睡前没有喝多少水，早上眼皮肿得厉害，这可能是体液失调了。下身无力口舌干燥，可能是肾捣鬼。赶紧喝点水就好了；可能是血液循环不畅导致的。活动下头颈肩部，保持上身血液通常，再睡一觉就好了。  
【关于#牛奶#你所不知道的神奇功效】1牛奶+面粉=优质面膜;2食盐+牛奶=告别皮屑;3燕麦+牛奶=去掉斑点;4冰牛奶+碎豆腐=晒后修复;5酸牛奶+奶油=告别皱纹;6鲜牛奶+橄榄油=增加皮肤弹性;7香蕉+牛奶=皮肤清爽滑润;8牛奶+草莓=告别干燥肌肤;9酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤;10酸奶+杏仁粉=治粉刺;11牛奶+醋=消除眼皮浮肿  
【夏日#饮食小贴士#】夏季气温高，剩饭剩菜容易被细菌污染，最好不吃。生吃瓜果要洗净削皮。做凉拌菜时菜一定要洗净，最好在开水中焯一下；用来切熟食的刀、板、要和切生肉、生菜的分开；凉拌时应放点蒜泥和醋。做冷饮时，要用凉开水，不用生水。夏季，最好不吃小摊上的食品，以免发生食物中毒。  
【5款姜茶，养生安神】1、大枣姜汤：对治疗寒凉引起的胃病非常有效；2、红糖姜汤：可改善体表循环，治疗伤风感冒；3、绿茶姜汤：可防中暑，清热解毒，益气舒心；4、盐醋姜汤：加少许盐和醋在热姜汤里，用毛巾浸水拧干，敷于四肢酸痛处，能缓解酸痛；5、姜汁可乐：防寒去痰，增加热量。  
【恋爱心理学】】①女人往往终生只爱一种男人。男人的口味时时会变。②女人为情所困时，常会不断降低底线，委曲求全。男人会事先设定好底线，一旦触及，便毫不犹豫转身离开。③女人一恋爱就忍不住往终身大事上联想。男人恋爱首先不是为了谈婚论嫁，而是为了从中获得乐趣，婚姻和恋爱对他完全是两码事。  
【没吃早餐可以这样补救】①几片全麦面包+一瓶酸奶+几粒圣女果=营养合格早餐；②茶叶蛋+芝麻糊+橘子=营养合格早餐；③燕麦片+一杯豆浆+小把核桃肉或者杏仁=营养合格早餐；④烤地瓜+小把花生米+一只香蕉=营养合格早餐。如果这些也做不到，那么喝一杯蜂蜜水、吃几粒花生米，或者吃几块饼干、喝一杯酸奶。  
【心理医生教你如何缓解压力】我们日常生活中经常遇到问题，许多人都曾为压力所困扰，如何缓解。1、首先要设定现实的目标；2、将压力写出来；3、当要做的事情很多，可以进行统筹安排；4、适时放松，听音乐、外出旅游等；5、想像；6、闻香气；7、压力大时想哭就哭；8、求助，需要别人帮助时，尽管开口  
【吃得健康】1.早起一杯蔬果汁。2.握紧你的盐勺。（世卫组织建议每天摄盐6克最佳，目前我国人均是其一倍以上）3.万不得已放味精。4.喜爱吃醋。 5.午间一把小坚果。6.菜要吃深色的。（深绿色、红色、橘红色、紫红色、黑色等50%以上）7.肉要吃浅色的。（多吃禽肉类、水产类，少吃畜肉类）8. 饭前先喝汤。  
【中医五行养颜法】①脸色偏青应养护肝胆，食用酸味食物、不动怒、热水泡脚②脸色偏红应养护心血管，吃苦味食物、心态放平和③脸色偏黑肾脏有问题，适当吃海鲜、喝温开水④脸色偏黄保养脾胃，摄入糖分、饮食规律⑤脸色偏白注意肺和大肠，食用芥末、葱、薄荷等辛味食物。  
【挑选最#防晒#的太阳伞】①银灰色不透明的银胶涂层防晒性能好②将伞撑开放在地上，影子颜色越深防晒效果越好③蕾丝伞不防晒，涤纶纤维质地的比尼龙、棉等材质的伞防晒效果更好④伞布织纹紧密、颜色深防晒效果好⑤雨水对防紫外线涂层有腐蚀作用，不要在下雨天拿防紫外线伞当雨伞用  
【5款最强#吸毒植物# 选一盆搬回家】1、龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质 2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活 4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用 5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效。  
#健康饮食#【十四种比砒霜还毒的食物】1、胖大的豆芽 2、新鲜的蚕豆 3、变色的紫菜 4、未腌透的咸菜 5、发黄的银耳 6、长斑的红薯 7、长霉的茶叶 8、棕色心的甘蔗 9、腐烂的生姜 10、发芽的土豆 11、鲜黄花菜 12、无根豆芽 13、烂白菜 14、青西红柿
【护嗓秘方盘点】①木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；②木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；③甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；④木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。#小窍门#  
【冰箱的5个魔术妙用】1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白；2.将返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4.切洋葱前冻一会，不刺眼；5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了#小知识#  
【健康曝光台，让一切假冒伪劣无处遁藏！】：①、凉席被曝染色，市民睡一晚浑身变绿色成“阿凡达”；②、女子三年半两次代孕，揭秘医生运作一次可赚9万；③、多数超市自制食品存在保质期不明、卫生不合格等问题；④、雨润“问题肉”中确有病变淋巴和脓包；⑤、消除一切食品添加剂将会无东西可吃  
【两招辨出地沟油】（1）摇晃后浑浊，无油香：纯正油呈金黄色或浅黄色，摇晃瓶身，油清澈透明并有淡油香。而地沟油会变混浊出现沉淀，可能闻到哈喇味。（2）油脂凝结：餐馆重复用油最应注意，比如素炒菜，闻到炸虾、炸鱼味；或者饭后打包剩菜，发现凉后油脂凝结，厚重的附在饭菜表面，都尽量不要食用。
吃得健康 肥肉跑光：1.均衡饮食:均衡的摄取六大类食物（五谷、肉蛋类、奶、蔬菜、水果及油脂）；2.少油少糖:采用蒸、煮、凉拌方式，少吃含精食物；3.高纤维:选择高纤维食物增加饱足感；4. 饮酒节制:喝酒会增加热量；5.细嚼慢咽:防止吃进多余热量；6.改变用餐顺序:先喝汤，再吃蔬菜，肉类及饭。#健康#  
【牛奶和巧克力引发痛经 生理期饮食宜忌大全】经期不该喝:含咖啡因的饮料、绿茶、酒、冷饮、牛奶、汽水.不宜吃：巧克力、花椒、丁香、胡椒、螃蟹、田螺、梨、柿子、西瓜、竹笋和过量盐。月经期的健康饮食：胡萝卜、红苋菜、菠菜、大枣、龙眼肉、猪肝、猪心、羊肝、牛肝、鸡肝(动物肝脏)、蛋类食物  
【眼霜使用4大误区】1、25岁之后才用眼霜：电脑、空调、暖气、繁忙工作皱纹过早出现。2、面霜代替眼霜和眼部精华：过多营养物质。给眼部造成负担。3、眼霜能治鱼尾纹、眼袋和黑圈：最好用眼部修护精华配合手法效果最佳。4、眼角使用眼霜或眼部修护精华：选择不当造成眼部负担，出现脂肪粒，加速衰老。  
【防晕车三法】1、晕车者于乘车前一小时，取伤湿止痛膏1片贴于肝脐上（称神阙穴）。如乘车超过一天，第二天另换一贴。可以有效地防止晕车。2、上车前将腰带束紧，防止内脏过分在体内游动，有助于预防晕车病发生。3、口含姜片。爱晕车的人在上车前可口含鲜姜2片，这样晕车现象便能大大减轻。#健康生活#  
【10种膳食养气血】1、葡萄抗氧化；2、番茄延缓衰老；3、茶叶防辐射；4、姜减少色素沉淀，温馨提示：不可一次食用过多；5、醋增强皮肤活力；6、黄豆调理雌激素；7、米饭防止肌肤干燥；8、菌类调节免疫系统；9、红酒提升气色；10、燕麦减少脂肪，生燕麦不易消化。#小知识#  
【五个能让你心情平静的方法】1.将最艰巨的任务放在早晨；2.放开你不能控制的事情（没什么可抱怨的，老天才不在乎）；3.不必担心别人的想法（他们还在担心别人会怎么看他们呢）；4.列出3件你喜爱的事情；5 走向窗前望向窗外，深呼吸。不信的话，你试试，体味一下~ #心理健康#  
【排湿减肥从“吃”开始！】清晨醒来眼睛浮肿，快下班时腿脚肿胀，这些症状出现就需要排除体内湿气。以下是九款祛湿消肿汤饮配方①红豆 花生 大枣。②绿豆 薏米仁。③鲤鱼 红豆。④黄芪 母鸡。⑤冬瓜 雄鸡。⑥猪腰 杜仲 核桃仁。⑦鲤鱼 冬瓜。⑧冬瓜 红豆。⑨玉米须 冬瓜皮 红豆。#美丽攻略#  
：【孕期吃水果的首选】苹果：防止过度肥胖，帮助胎儿发育。樱桃：生下来的宝宝会有健康、红润的脸蛋。草莓：可预防感冒。葡萄：安胎，帮助胎儿发育。秋梨：治疗妊娠水肿及妊娠高血压。孕初期：吃热性水果会“火上加火”。在孕早期，孕妈咪最好还是多吃一些中性水果。准妈妈们要注意咯。#健康#  
【8招助你睡个好觉】①、晚餐清淡，可吃些小米大枣或莲子；②、卧室不放太多绿植，不装修成红色；③、床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；④、每天晒一小时太阳；⑤、睡前8小时别喝咖啡；⑥、每晚泡脚10分钟；⑦、睡前练习腹式呼吸；⑧、睡不着可闻闻洋葱或生姜。最后提醒11点前睡觉最健康.#健康贴士#  
#消化内科#患者提问：我口苦口干不能吃一点油,而且食管返流查了B超肝胆是好的,请问是怎么回事? 医生回答
【不健康的生活方式！你占了几条？】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉； 3.不能保证睡眠时间； 4.极度缺乏体育锻炼； 5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。  
【生活】------ 女人要懂的七件事：1.对于工作，我们努力但不痴狂；2.对于购物，我们不能盲目攀比；3.对于娱乐爱好，我们都不放弃，但不玩物伤志；4.对于家庭，我们忠诚但不刻板；5.对于金钱，我们追求但不守财；6.对于享受，我们不错过但不放纵；7.对于伤痛，让时间来慢慢舔，没有过不去的坎。  
【健康】------ 5个方法调节女性内分泌：①黄豆和豆制品，平衡体内雌激素；②不熬夜，睡前泡热水澡或者喝杯热牛奶；③泡热水澡，每次泡澡3分钟，休息5分钟再入浴，重复3次；④按摩，从四肢末梢朝心脏方向按摩，可推动淋巴及血液的流动；⑤有氧运动，至少每周3次、每次30分钟、运动后每分钟心跳达130下  
【睡得健康】1.晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2.晚间11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3.半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4.凌晨1-3点，胆排毒。5.凌晨3-5点，肺排毒。6.凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7.凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。  
【饮食小常识】1、吃饭莫谈扫兴事：俗话说“食不言，寝不语”，吃饭时说话会使咀嚼的次数减少、唾液分泌减少，影响消化。而且讨论复杂或扫兴的事会影响消化，应说简单、愉快的话题。2、骨头汤加点醋：人对钙的吸收受多种因素制约，胃肠道酸度不足会影响钙的吸收，放点醋可使钙转化成易被吸收的醋酸钙  
【心情超烂时你会做什么】1、摔手机。2、喝醉。3、狂吃。4、疯狂购物。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、音乐开最大声。13、大哭。14、换发型。15、......（来补充~・）  
【每天对着电脑3小时以上的人必看】①在电脑旁放几盆仙人掌②每天上午喝2至3杯的绿茶，吃一个橘子③上网前先做好护肤隔离④显示屏上安一块电脑专用滤色板⑤应尽可能购买新款的电脑⑥别让屏幕的背面朝着有人的地方⑦注意室内通风⑧多吃一些富含维生素A、C和蛋白质的食物⑨眼睛干涩，多吃香蕉。  
某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看， 下雨原来是这样子的，真是天象奇观！
不管你是什么大学毕业，你的毕业证，我都只当作收款凭证，因为它能说明的，只是你的家庭为你读书付过款，而并不能说明你有没有读过书。―――某企业老板。@世华姜岚昕
【让你瞬间精力充沛的8个办法】1、到室外享受一下阳光。缺少阳光，长时间在室内呆着会容易让人感觉到疲劳; 2、出门走走; 3、充满活力的去做事;4、听听你喜欢的振奋人心的歌曲; 5、找个活力十足的朋友聊天;6、处理to-do list上的一件事情;7、喝杯咖啡;8、 整理书桌。  
【动车逃生常识】动车坠桥,许多人砸不开车窗玻璃,痛心!交通工具的救生常识要普及:逃生时,用锤尖敲击车窗4个角的任意1角近窗框位置;钢化玻璃砸中间是没有用的!如果是带胶层的玻璃,一般情况下不会一次性砸破,在砸碎第一层玻璃后,再向下拉一下,将夹胶膜拉破才行;紧急时可用高跟鞋的跟尖或钥匙尖砸,速转!
【五种汤水喝掉脸上的小斑点】1、西红柿汁防治雀斑；2、黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3、柠檬冰糖汁白嫩皮肤，防止血管老化，消除面部色素斑，而且还防治动脉硬化的作用；4、黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5、胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。  
#吸烟有害健康#【一定要抽烟的话，请记住】1、烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多；2、湿烟不要抽,致癌机率加倍；3、不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧；4、尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少；5、抽烟后多喝水,有助排毒；6、你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌  
【保持健康小诀窍】①常搓揉鼻子：能增强局部气血的流通，帮助肺脏滋润生养预防感冒。②生吞口水：中医师认为这样能滋润五脏，人青春永驻。③张大嘴巴一分钟。加速颜面血液回流，使头脑清醒、精神振奋。④踮脚尖助心脏血液顺畅。⑤轻拍耳朵。耳朵和各器官的经络相通。经常轻拍耳朵，对身体很大好处  
【健康小知识】 1、发芽、发青的土豆有毒，不能吃。 2、新鲜的黄花菜（金针菜）有毒，不能吃。 3、没有炒透的四季豆、扁豆有毒，吃不得。 4、老鸡头（5年以上鸡头）有大毒，吃不得。 5、嫩炒猪肝，含有毒素，不宜吃。 6、皮蛋、爆米花含铅特别多，儿童不宜吃。 7、久煮的水含有亚硝酸盐，吃则易生癌。  
男人们，你想害死你女友，那就跟她吵吧，让她盛怒！经期排血是排毒，也会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你不爱你的女友，那就让她盛怒好了
一对年老夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：“我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句话就是这三个字.[泪]  
【这些要知道哦】①香水不要喷在颈部，酒精挥发会带走皮肤里的水分②穿高领毛衣时，套上贴身棉质高领内衣，避免颈部肌肤与毛织品发生摩擦③接听电话不要用脖子和肩夹着电话煲电话粥，长时间保持这个动作容易使颈部弯曲产生颈纹④枕头的高度在8厘米左右⑤随身携带补水喷雾⑥不用过热水冲洗颈部肌肤  
【七个习惯留住清亮嗓音】①多喝水，酒精和含咖啡因的饮料不起作用；②午饭后噤声半个小时；③饭馆、酒吧等嘈杂地方少说话；④唱歌说话保持头部平直，让喉咙和颈部处于放松状态；⑤想清嗓子先喝水：清嗓子就像猛拍声带会造成损害。想清嗓子可先喝水；⑥感冒时少说话，因为病毒会感染咽部；⑦远离香烟  
【上火了一吃就好的食物】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。  
【DIY玉米土豆蘑菇#瘦身#汤】材料：玉米1个、土豆1颗、蘑菇1碗、芹菜两棵。1、玉米洗净，削下玉米粒;蘑菇洗净切片;芹菜洗净切成末；2、洗净土豆去皮，切丁，放入搅拌机，倒入一碗水，搅成蓉；3、把土豆蓉、玉米粒、蘑菇和4碗水倒入锅里煮至熟。玉米含有大量的膳食纤维能够润肠道排肠毒~  
【眼霜涂抹方法】取适量眼霜在无名指，轻轻匀开后用无名指按照1中箭头方向轻点在眼睛周围，每个点的眼霜分量要尽量平均，用无名指按照2中箭头所示从下眼睑到上眼睑的曲线进行提拉，需重复5次方向不可颠倒，用无名指依次涂抹上下眼睑，由内向外轻柔涂抹平滑眼部皮肤各三次，直至眼霜吸收，力度要轻柔  
【夏季最好的运动】1、最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2、最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3、最好护眼运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4、最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5、最好健美运动：体操，加强平衡协调；6、最好抗高血压运动：散步。今天你运动了么？  
【避免做噩梦的方法】：1.卧位，大多数人仰卧位可减少噩梦；2.卧姿，仰卧手臂要下垂，五指放松；3.减少对身体的刺激，被子保暖、轻软，手不要放在心脏上，不要压迫胸部，下肢不要受压太重；4.少想不愉快的事，少看刺激性影视剧；5.晚饭不要吃得太晚或太饱。  
【打羽毛球有助明目】打羽毛球让人“眼明手快”，因为打球时双方要经常观察对手挥拍情况和高速飞行中的球，眼睛紧紧追寻高速飞行的球体，眼部的睫状肌就会不断地收缩和放松，大大促进了眼球组织的血液循环，改善了睫状肌的功能，提高人的视觉灵敏度和眼睛的反应能力。  
【#保持青春#诀窍 】1、每周至少锻炼2.5小时。2、身体质量指数小于25。3、腰围小于89厘米。4、总胆固醇低于200mg/dl。5、每天摄入25克食物纤维。6、每晚睡眠7―8小时。 7、血压保持120/80mm/HG。8、养宠物。9、不要补充抗氧化补剂。10、必须系安全带。11、每天饮红酒1杯。12、杜绝香烟。  
【口水的神奇功效】①止血作用，口水能促进血液凝固，口内外伤或拔牙后引起出血时口水可帮助止血；②抗菌作用，口水中的各种有机和无机成分通过不同机理，产生一定的抗菌作用，可以防止口腔、咽喉和牙龈发炎；③抗衰作用，口水中含有一种能使人保持年轻的“唾液腮腺激素”，能使人聪明、齿坚、肌强。  
#办公室健身操#：面对墙角站立，双手平举到肩部的高度，左右手分别扶着一面墙，然后身体向墙角倾斜，拉伸胸部肌肉，保持15秒钟，或者更长时间，直至你感觉肌肉放松下来为止。提示：提高或者降低手掌扶墙的高度，可以改变对胸部的拉伸部位和力量。  
【让牙齿迅速变白的小技巧】①食醋含漱1―3分钟然后吐掉刷牙。不能经常做，大约2个月左右1次，否则对牙齿不利。喝完醋必须用清水漱口。②把桔子皮晒干磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。③刷牙时在牙刷上用点酵母粉可以帮助牙齿变白。4、刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
//@美联中局: 俗话说胃病三分治七分养，七分养应该在三分治的基础上进行，通过饮食来改善胃的功能。那么夏季吃什么食物最养胃 
昨天@生活晨报 报道了再生障碍性贫血女孩12岁贾悦的事情，一对悲情的父女，需要骨髓移植费用30万。看了让人心酸，我也有个可爱的女儿，经过慎重考虑，我想帮帮这个可怜的孩子，有多少人愿意支持我呢，给每人1元授权，你转发我捐钱，一周期限哦。让爱转起来吧！（图片来源@生活晨报 官方微博）
【4个护嗓小秘方，可收藏哦】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。
发表了博文 《哪些耳鸣是疾病先兆?》 - 谁都有过耳鸣的经历，多数时候它都是一过性的，但哪些又是疾病信号呢？ 　　耳鼻喉科主任鲍诗平。耳鸣的出现有时为持续性的，有时为间歇性的，轻时不易引起人们的重视 
我参与了投票【十大经典女性塑造古装角色，哪个在你心里是难以超越？】　
[嘘] 说点今天看到的比较操心的新闻吧，标题是“白领做完人流，胎儿居然还在”详见
【翘二郎腿的危害】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张困扰；5、小心演变成O型腿；6、龙骨也容易出现异常；7、女性跷二郎腿更易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？
【准妈妈们夏季如何防蚊虫】进入夏季，很多准妈妈就惨遭#蚊虫#叮咬.准妈妈们夏季如何防蚊虫？
【孩子性格内向怎么办？】#内向#人的兴趣与注意指向自身及其主观世界;除了亲密朋友之外，不易与他人随便接触，对一般人显得冷漠
【关爱家人血糖健康，轻轻松松测血糖】全国今日团购：仅129元就能轻松享受368元的怡成血糖仪5D-1型、还送50条试纸+50枚针头，最新的产品，吸血量少，5秒出结果，测量准确，试纸独立包装。全国包邮！还不心动吗？
朋友老公公因一直长期服用芬兰进口华法林钠，已经好久没有买到了，据说全国都断货，各大医院也没有，国产的使用上实在不方便，哪位筒子知道哪里有售？价格多少？救命药啊，紧急求助！  
蚊香导致癌变是真的？还是谣言呢？寻医小唠叨给大家找了一篇专家给出的解释，大家请看：
#公共厕所#今天小寻医唠叨遇到了这么一个问题觉得需要关注一下，你在生活中出现过么？公共马桶，你是坐是蹲还是踩?
寻医问药健康互助团全新上线，欢迎朋友们对于健康问题互帮互助！[威武]  
失眠睡不着不要再数绵羊了，欧美国家数绵羊是因为羊Sheep和睡觉Sleep音似，属于潜意识暗示：中国人只会越数越乱，我们应该数：水饺，水饺，水饺……
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
头伏的饺子出锅了。
#初伏#进入数伏，天气潮湿闷热，更要注意身体健康！日常膳食应尽量减少进食油腻食品，多安排一些清淡、洁爽的饮食。充足的睡眠，可使大脑和身体各系统都得到放松，既利于工作和学习，也是预防中暑的措施。  
欢迎 湖北同济堂药店 入驻我寻医问药官网！希望能够给大家提供更好的服务！  
你以为你刘翔啊……[偷笑]
进入了三伏天，贴敷贴的人还真不少，寻医小唠叨给大家找了几个敷贴的小提示，大家多注意些！
#冬病夏治贴敷正当时#“三伏贴敷”是指在三伏天，人们的肺脏气血通畅，药物容易深达脏腑，是治疗、调整肺脏疾患的最佳时机。此时贴敷治疗最能刺激穴位，使药物更好地循经导入。因药物不经胃肠道代谢，故能保护脏腑，且使用方便、副作用小，避免了打针吃药之苦,深受患儿及家长欢迎。 [嘻嘻] 该贴敷啦！  
今日头伏，怪不得北京天气如此之闷么，给大家普及普及知识吧：初伏，按中国的日历法来说，这是真正暑天的开始。初伏固定为10天。北方有句俚语，叫做“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”。今天别忘吃饺子哦！[风扇] [冒个泡]  
更多的#夏季排毒小技巧#敬请参看
[下雨] 惊雷并未吹散闷烧的天气，一股热浪又席卷而来，各位朋友，今天“蒸桑拿”了么？寻医小唠叨一会儿教教大家怎么排汗解读吧！  
据说90%的女人都喜欢被爱自己的男人这样拥着入睡。喜欢的要转！・・・・・
从昨天开始一直到二十号天天通宵拍摄打戏~今天状态欠佳~昨天打多了~武林高手不好当呀~所以~今夜会难熬！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
天热的时候你这样没有......凉水浇头！冰水下肚
#网上药店#找药品？找药店？寻药价？药品购买？找不到地方？来吧！看看我们的在线药店
@肖明第教授 您好！欢迎关注寻医问药网官网！@肖明第教授 是我国著名的心血管专家，我国冠脉外科奠基人之一，各位朋友们有问题可以咨询肖教授。[嘻嘻]  
[冒个泡] 血统上，我是中华民族炎S子孙，我热爱健康产业；身分上，我认同寻医问药，为全民健康事业打拼，我是寻医问药小唠叨；国籍上，我是中华人民共和国国民。各位朋友觉得自己是什么人呢？[爱心传递]  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
#慢性咽炎#慢性咽炎主要为咽黏膜、黏膜下组织及其淋巴组织的慢性炎症，在临床上是一种常见病、多发病。室内空气流通不畅而导致病菌滋生，是白领患病的首因；加上白领工作压力大，精神紧张，经常熬夜，导致机体免疫力降低，使得病菌乘虚而入；再加上不规律的生活起居，也会使得病情拖延，不易康复。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
#慢性咽炎#慢性咽炎主要为咽黏膜、黏膜下组织及其淋巴组织的慢性炎症，在临床上是一种常见病、多发病。室内空气流通不畅而导致病菌滋生，是白领患病的首因；加上白领工作压力大，精神紧张，经常熬夜，导致机体免疫力降低，使得病菌乘虚而入；再加上不规律的生活起居，也会使得病情拖延，不易康复。  
最近慢性咽炎困扰[生病] ，仔细一看原来有很多朋友都受到这个病痛的困扰，尤其是每天面对电脑的各位朋友们，随着空气质量、工作压力、生活状态的变化，越来越多的都市病困扰着人们，而对于白领来说，更是呈现出较高的发病率趋势。寻医小唠叨赶紧给大家介绍介绍吧！普及知识！[抱抱]  
生活中有再多的不如意，也让他随风散去，因为还有梦想去追寻！[呵呵]  
我们不生产健康 ，我们只是健康的传递者！  
我们不生产健康 ，我们只是健康的传递者！  
#夏日防暑小常识，你知多少？# 1）夏季晨练不如“遛晚”2）吃红辣椒可降温3）适当补钾防中暑4）饮食清淡可清火5）睡眠充足抗疲劳 ，唉...微博有字数限制，
刚看到一段话，寻医小唠叨套用一下：我们不生产健康 ，我们只是健康的传递者！  
今天北京的天气还有些小凉爽，不过湿度很大，大家注意防暑降温哦！寻医小唠叨给大家找点除湿小技巧，一会儿见！[可爱]  
#胸部按摩操#寻医小唠叨找了半天，为广大朋友们找到一个合适的胸部按摩操，为了身边每一个注重自身健康的女性朋友们，多看看，多学学哦！爱她，告诉她！[心]
#胸部按摩操#寻医小唠叨找了半天，为广大朋友们找到一个合适的胸部按摩操，为了身边每一个注重自身健康的女性朋友们，多看看，多学学哦！爱她，告诉她！[心]
#乳腺癌的征兆#　　①疼痛或痛性乳房肿块。②乳头凹陷。③乳头异样性分泌物，尤其是带血的分泌物。④乳房外形改观，局部凹陷或凸出。⑤乳房皮肤有橘皮样的变化，红肿或溃烂。⑥腋下有淋巴肿大 为了自身健康，多注意观察一下吧！[亲亲]  
刚才看了@你该怎么办？节目！突然发现#女性乳腺癌#是不可忽视的问题，待会儿好好和大家说道说道。  
你敢说，我就敢做；你敢跑，我就敢追；你敢嫁，我就敢娶；你敢当娘，我就敢做爹；你敢花钱，我就敢挣钱；你敢当红太狼，我就敢当灰太狼；你敢说对不起，我就敢说没关系；你敢死心踏地，我就敢不离不弃；你敢不争不吵，我就敢白头偕老；你敢说我是你的一切，我就敢说你是我的世界。
#健康提醒# 和大家说点“遭遇拥挤踩踏”如何避险的方法吧！请将这条微博@你身边的每一个人，从安全意识做起，增加安全意识，危险无处不在！(via @寻医问药官网)
想了想还是和大家说点遭遇拥挤踩踏如何避险的方法吧！请将这篇文章告诉身边的每一个人，爱他/她，关心他/她，从安全意识做起，增加安全意识，危险无处不在！
想了想还是和大家说点遭遇拥挤踩踏如何避险的方法吧！请将这篇文章告诉身边的每一个人，爱他/她，关心他/她，从安全意识做起，增加安全意识，危险无处不在！
想了想还是和大家说点遭遇拥挤踩踏如何避险的方法吧！请将这篇文章告诉身边的每一个人，爱他/她，关心他/她，从安全意识做起，增加安全意识，危险无处不在！
又是一个周一的下午!又听到地铁出事故的消息，大家还是多走走楼梯吧！还锻炼身体呢！  
答：@徐徐徐嘉婧 小朋友以及各位朋友，#痔疮是什么#痔疮是人体直肠末端粘膜下和肛管皮肤下静脉丛发生扩张和屈曲所形成的柔软静脉团，多见于经常站立者和久坐者。痔疮包括内痔、外痔，混合痔，是肛门直肠底部及肛门粘膜的静脉丛发生曲张而形成的一个或多个柔软的静脉团的一种慢性疾病。  
关于#痔疮#这个难以启齿的问题，有兴趣的同学“@”我啊！[嘻嘻]，有好的治疗方法大家互相分享！  
刚才一篇微博让我忽然想到了痔疮这个问题，健康小唠叨和大家聊聊痔疮吧！[思考]  
这样的厕所会不会让你进去了就不想出来，有木有。。。
@caopeiling60494 朋友，你的颈椎是不是需要我帮着按按啊！我还得给别的朋友服务呢，小奖品自己留着吧！
[思考] 看来很多朋友的颈椎都不是很好嘛~收到很多私信问我如何解决问题的，小编特意给大家找来专家在线解答，有困扰的朋友们来这里问询吧！[亲亲] 
【颈椎保护公健操】第六节按摩颈部：坐位或站位均可，先将两手搓热，再用两手在颈部的前后左右按摩揉搓，直到颈部发红发热为止。  
【颈椎保护公健操】第五节拍打双肩：站在地上，两胳膊在胸前交叉，左手放在右肩上，右手放在左肩上，同时用力拍打，连续30次。[鼓掌] 用力拍打~  
【颈椎保护公健操】第四节旋转颈部：坐在凳子上，胸部挺起，颈部先向左旋转，等眼睛看到左肩膀时再向右旋转，转至眼睛看到右肩膀时再向左旋转，如此反复20次。还在坚持不？为了你的颈椎，坚持坚持！  
【颈椎保护公健操】第三节伸缩颈部：站在地上，挺起胸部，两臂自然下垂，先将颈部尽量向上伸，再尽量向下缩缩至最低时再往上伸，连续伸缩20次。 加油！  
【颈椎保护公健操】第二节低头仰头：坐在凳子上，挺起胸部、两臂自然下垂，头先向下低，以下颌骨挨着胸部为止，然后向后仰，脸朝天上停留3秒钟，然后再低头，如此反复20次。  
[围观] 第一节左右摆头：站在地上或坐在凳子上，挺胸收腹，两臂自然下垂，头先向左摆，向左肩倒，后再向右摆，尽量向右肩靠，左右摆动各20次。  
致@变幻的未来 以及广大朋友们，我们一起来做几个小动作，减缓颈椎的伤害。这套颈椎保健操，简便易学，只需五六分钟，每天抽出时间做两次，防治颈椎病的效果显著。下面我们开始咯！大家准备！  
#保护颈椎小妙招#要预防颈椎病的发生要注意满头大汗别急着进入空调房，需擦干身子，等体温平复后再使用空调;需要纠正工作时的不良体位，使全身肌肉放松，建议长期伏案或在电脑前工作的人，每低头或仰头1―2小时，需要做颈部活动，以减轻肌肉紧张度，可做做“公健操”。想了解如何做公健操么？“@”我吧  
#今天保护你的颈椎了吗？#夏季高发颈椎病的主要原因之一就是开空调造成冷热突变。长时间待在空调环境下，冷风频吹，很多“歪脖”“弓腰”就此产生。各位朋友，今天注意保护你的颈椎了么？  
★生活小常识★记得少喝奶茶,不吃刚烤面包,远离充电电源,白天多喝水晚上少喝,晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友#健康#  
【五种有利于美白肌肤的食物】①西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；②海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；③有利于毛孔的通畅，还能减少角质的积累，维生素A与米酒结合能促进营养吸收；④黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；⑤薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。#美丽攻略#  
【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能引发高血压。建议：闹钟距头1米远，养成好的睡眠习惯睡得自然醒，或把闹铃形式改为渐强，并用舒缓的音乐做铃声。  
【为熬夜族献上健康夜宵果汁】①营养搭配--果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；②能量补充--香蕉木瓜酸奶；③美容--鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个柠檬；④食欲调节--柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑤解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、12升豆浆、3片薄荷；⑥安神--枸杞茶，枸杞、红枣3--4粒。#健康生活#  
【你有没有强迫症的倾向吗？】①戴耳机的时候必须看清了左右才戴；②定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；③怀疑门没锁；④看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；⑤考试成绩出来后不敢查；⑥发呆时一次次右击刷新页面；⑦调音量一定要调到自己顺眼的数字；⑧喜欢咬吸管，纸杯。#心理健康#  
【吃黄瓜的六个不宜】黄瓜能促进机体代谢，治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏。还能清热利尿、防便秘。黄瓜偏寒，脾胃虚寒、久病体虚者宜少吃。①不宜生食不洁黄瓜；②不宜加碱或高热煮后食用；③不宜弃汁制馅食用；④不宜多食偏食；⑤不宜和辣椒、菠菜同食；⑥不宜与花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。#小知识#  
【这十种零食最好别吃】①果冻-妨碍某些营养素的吸收；②薯片-破坏食欲导致肥胖皮肤健美的大敌；③爆米花-含较多铅；④棒棒糖-易导致龋齿和肥胖；⑤果脯、蜜饯-导致维生素B缺乏；⑥话梅、话李-诱发高血压；⑦快餐面-不利于饮食平衡；⑧饼干-同上；⑨口香糖 -含大量防腐剂等；⑩膨化食品。#小知识#  
【最佳的生活细节】①大便――晨起最佳；②开窗换气――9～11时和14～16时；③锻炼――15～16时或晚间；④洗澡――临睡前；⑤减肥――饭后45分钟；⑥刷牙――进食3分钟以内；⑦睡眠――22时左右最佳；⑧护扶――睡前；⑨喝茶――饭后1小时；⑩喝牛奶――睡前半小时；⑾吃水果――饭前一小时。#小知识#  
【盐水的妙用】①刷牙洁白；②防止喉咙沙哑；③去头屑：常用盐水洗头发，可去除头屑；④防止抽筋：将盐炒热，用布包裹后在四肢来回擦拭；⑤催吐：食物轻微中毒或喝酒太多，可饮浓盐水；⑥治灼烫伤：将伤处浸泡盐水中或用盐水洒上伤口；⑦镇咳：饮用1:100的盐水，可缓和咳嗽。#小知识#  
【水果功效小贴士】①桃子――含铁量居水果之冠；②杏――止咳润肠通便好；③西瓜――清热解暑又利尿；④柑橘――含柠檬烯有抗癌作用；⑤木瓜――治疗蛋白质消化障碍；⑥菠萝――分解蛋白质消血块；⑦草莓――减少日晒疼痛；⑧葡萄――抗氧化效果好；⑨香蕉――抗忧郁助睡眠。#小知识#  
【微波炉使用九禁忌】①忌加热时间过长；②忌用非专用塑料容器、塑料袋加热；③忌加热油炸食品；④忌用金属器皿；⑤经微波炉解冻的生肉，忌再放入冰箱冷冻；⑥忌使用封闭容器；⑦忌加热保鲜膜包裹的食物；⑧忌在微波炉上放东西；⑨微波炉工作时，人忌站在周围。最好保持1米的距离，眼睛不要盯着看。  
【男人喝酒就一定要注意5要诀】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。#健康生活#  
【上班族如何减轻久坐危害】①坐着的时候可以多尝试收腹动作。这个动作可以减小对下半身的压力，同时避免下半身肌肉过于松弛；②左右摇动双腿。可以改善下肢血液循环，还可以缓解会阴部压力；③举腿运动。双腿伸直逐渐抬起。每次举腿10-20次；④抱膝。双手抱住左膝往胸口处拉动，并持续10秒。#小方法#  
【不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。#小窍门#  
【处事】谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。【修养】安静一点，慈善一点，沉稳一点。【交友】真诚一点，大度一点，热情一点。【饮食】均衡一点，节制一点，清淡一点。【做事】博学一点，诚信一点，负责一点。【得意】低调一点，收敛一点，感怀一点。【失意】忍耐一点，豁达一点，参透一点。#心理健康#  
【悲伤时的眼泪含有害物质】心理专家研究发现，人悲伤时掉出眼泪中，蛋白质含量很高。这种蛋白质是由于精神压抑而产生的有害物质，压抑物质积聚于体内，对健康不利。美国圣保罗―雷姆塞医学中心精神病实验室专家研究发现，眼泪可以缓解人的压抑。所以，伤心难过就哭出来吧~#心理健康#  
不管多远的路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮!#心理健康#  
【八个部位越丑陋证明你越健康】1、屁股大心脑血管好；2、长痣多老得慢；3、乳房小脊柱更挺拔；4、鼻子大不易得感冒；5、大腿粗心脏好；6、脚趾短跑得快；7、耳朵大老了不失聪；8、平足腿部受伤少 。对号入座啊~来源：互动百科#健康自测#  
【假如你害怕辐射就赶紧戒烟】香烟中本来已含有了大量的致癌物质或有毒物质，已知的至少有250种，值得担心的是钋210的放射性，如果每天抽1包半的香烟，一年下来，受到的辐射量相当于做了300次X光胸透片。你还要吸烟吗？  
北京西城区新闻办消息，今天上午发生的北京地铁四号线倒行故障，致29人受伤，1人死亡。其中2人伤势较重，其余乘客无生命危险。目前发生事故的动物园A口已关闭，有关部门正在调查事故原因。
【温开水不为人知的五种妙用】1、温开水漱口清洁口腔；2、温开水刷牙保护牙龈；3、噎住了，赶紧喝点温开水；4、解酒效果佳；5、保“胃”秘诀 晨起最好喝温开水。来源：金羊网#小知识#  
【火灾逃生9秘诀】一诀：熟悉环境，暗记出口；二诀：通道出口，畅通无阻；三诀：扑灭小火，惠及他人；四诀：保持镇静，明辨方向，迅速撤离；五诀：不入险地，不贪财物；六诀：简易防护，蒙鼻匍匐；七诀：善用通道，莫入电梯；八诀：缓降逃生，滑绳自救；九诀：避难场所...  
【睡前吃不会发胖的6种食物】1、香蕉：卡路里低，且食物纤维含量丰富，可以促进排便；2、菊花茶：舒眠；3、温牛奶：镇静、补充钙；4、蜂蜜：助放松；5、土豆：减肥佳品，帮助睡眠；6、燕麦片：褪黑色素，助睡眠。  
【看五官知健康】★脸色发黄→脾虚表现；★脸色发黑→肾虚表现；★脸色潮红→心脏可能有问题；★眼白泛黄→肝胆有毛病；★眼睑泛白→小心贫血； ★眼皮浮肿→水分代谢不畅；★唇色苍白→贫血；★舌赤红→积热过多；★舌苍白→身体虚弱；★牙龈红肿→胃炎或疲劳；★牙龈出血→肠胃不好。#健康自测#  
【分享快乐】聪明人长啥样？
【多吃“杀菌”蔬菜】夏季是人类疾病尤其是肠道传染病多发季节。多吃些“杀菌”蔬菜，可预防疾病。这类蔬菜包括：大蒜、洋葱、韭菜、大葱等。这些葱蒜类蔬菜中，含有丰富的植物广谱杀菌素，对各种球菌、杆菌、真菌、病毒有杀灭和抑制作用。其中，作用最突出的是大蒜，最好生食。  
【3类易胖体质减肥方法】1.火旺型。特征:易饿，口臭、易长痘痘及便秘;处方:饮食清淡,服用清热泻火中药;2.气滞型。特征:郁闷，肠胃功能差，睡眠差。处方：饮用安神镇定的花草茶;3.水肿型。特征:爱吃凉性、重口味食物;易口干、分泌物多、下半身水肿。处方：饮食清淡，睡前不进过多水!  
【压力大多吃枣】鲜枣中含有大量维生素C，能够协助分泌肾上腺皮质素，达到减压作用。鲜枣皮含有不可溶纤维素，吃的时候要细嚼慢咽，否则易引起腹胀等不舒服的感觉。其实慢慢咀嚼，也是释放压力平静心情的一种方式。记住不要空腹或睡前吃鲜枣，否则会有烧心感。上午十点或下午三四点吃枣最佳#小知识#  
【少开空调】炎炎夏日，多数人都会开空调以得凉爽。然而空调不仅会造成皮肤干燥和空调病，还有一点是大家都忽略了的：夏天毛孔开放，是为了适应自然环境，将体内的代谢产物由汗排出体外；长期开空调会使毛孔收缩，导致体内废物留在身体里而无法排出。所以夏天最好少开或不开空调，省电又健康#健康贴士#  
【健康小贴士】晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢，左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。  
1、不要试图什么都争第一。2、不要试图交到一个完美的朋友，也不要交到很多朋友。3、帮助别人，自己也会强大起来。4、学会用真诚的简单，对付虚伪的复杂。5、考上大学，你是我的儿女；你扫马路，更是我的儿女；只要保持高贵的人格，扫马路也可以扫出一个光明纯洁的世界。  
好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛?记住，每天的太阳都 是新的，不要辜负了美好的晨光。  
#便民服务#开车省油的七种方法。
【皱纹的产生和日常坏习惯有关】皱纹的产生，有些是由於个人生活习惯及不表情引起的。 专家指出，请注意改正以下不好的习惯（1）眯眼睛；（2）皮笑肉不笑；（3）单侧咀嚼食物；（4）浓妆过夜；（5）蒙头睡觉；（6）吸烟。#小知识#  
【千万别再吃这6种早餐】吃法一："回味早餐"，剩饭菜。吃法二：速食早餐，各种西式快餐。吃法三：传统风味早餐，油条加豆浆。吃法四：零食早餐吃法。五：运动型早餐，手动脚动嘴动。吃法六："营养"早餐，水果、蔬菜、牛奶等营养食物，就是缺了"营养价值不高"的主食。来源：搜狐健康#健康贴士#  
#健康贴士#笑的养生功效：①能缓解体内各种疼痛②大笑10分钟可以增加能量消耗，使人心跳加速，燃烧一定量的卡路里③能令体内的白细胞增加，增强免疫力④能使血液循环更好，减少心脏病发生的机会⑤爱笑的人更容易得到晋升⑥能赶走压力 ⑦让人更年轻⑧使人保持乐观积极。  
#感冒常识#【咳嗽】如果舌苔是白的，则是风寒咳嗽，说明寒重，咳嗽的痰也较稀、白黏，并兼有鼻塞流涕，这时应吃一些温热、化痰止咳的食品。如果舌苔是黄、红，则是风热咳嗽，说明内热较大，咳嗽的痰黄、稠、不易咳出，并有咽痛，这时应吃一些清肺、化痰止咳的食物。  
【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶！  
【小方法治落枕】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。来源：搜狐健康#小方法#  
【世上必定惨败的两种人】一种是懒惰之人，另一种是骄傲之人。前者什么事都想在“明日”再做，结果总是一事无成;后者瞧不起天下所有人，自认为自己最聪明，常常招来他人的不满和怨恨，于是往往受人诋毁、咒骂，最后被恶意的诽谤所吞没。  
妥协不是软弱，不是退却，更不是背叛。妥协是有限度的忍让，是以退为进的策略，是求同存异，自我意识的校正，自我心态的调整，也是生活中的理性妥协。对自己的能力、知识水平作出一个较为客观的评价，适当降低成就欲和期待值，使自己摆脱沉重的失落，难解的怨气,无名的惆怅，这是生活之道的合理选择。  
好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛?记住，每天的太阳都 是新的，不要辜负了美好的晨光。  
【励志】1.在家看到的是家，走出去看到的是世界；2.有志者立长志，无志者常立志；3.成功要经过冷水关、汗水关和泪水关；4.有价值的人不是你摆平多少人，而是看你能帮助多少人；5.找不到路不等于没有路；6.不可能的事情是想出来的，可能的事情是做出来的。7.活鱼会逆水而上，死鱼才会随波逐流。  
【日媒称空中发现中国渔政201船现身钓鱼岛海域】今天上午，日本海上保安厅人员从空中发现“渔政201”出现在钓鱼岛附近海域后，向其发出“勿驶入日本领海”的警告。中国“渔政201”随后回应表示，钓鱼岛周边海域是中国管辖的海域，是在进行正当业务。
不要忘记你离开学校时的梦想，虽然经过一段时间的工作让你有时很疲惫，很迷茫，甚至也很悲观，但不要忘了当年散伙饭上，你喝下最后一杯酒，给自己的承诺。  
【内地17名状元入读港大 奖学金最高达48万元】据香港媒体昨日报道，内地共17名省级和市级状元被香港大学“挖”走，奖学金最高达48万港币。3名北京女状元伊思昭、朱竹和梁倩以676分高分获港大录取，每年获16万港币全额奖学金。内地考生申请到香港院校就读人数，较去年增长12%。
【女人应该把握的黄金生理期】1.经期1―3天是丰胸最佳时段，多吃胡萝卜、马铃薯、大豆类和坚果类食品；2.排毒：经期适量饮水，帮身体有效排毒；3.发现健康小问题：“生理镜子”给你健康预警，提前预防；3.燃脂：经期最后两天，燃脂最有效；4.提高记忆力：经期末尾，记单词的好时机。#健康贴士#  
【家中七大必备急救食品】1、姜：姜汁和姜末含在嘴里止吐；2、小黄瓜：敷切片能止痒；3、香菜混合米酒：缓解瘙痒；4、粗盐：用布或毛巾裹着敷于扭伤处缓解疼痛；5、糖：缓解打嗝；6、苹果：帮助缓解腹泻；7、大蒜水：取六瓣大蒜，将其压碎，并加入温水，每天喝两次，连服3天即可缓解咳嗽。#小方法#  
【慢性自杀的行为】 1. 晚上12点后睡觉 2. 不吃早餐 3. 每天对着电脑14小时以上 4. 手机24小时开机 5. 吸烟 6. 不做定期身体检查 7. 饮酒过量 8. 长时间呆在室内 9. 与人无良好沟通 10. 缺乏锻炼 11. 总是上夜班，日夜颠倒 12. 不卸妆睡觉 13. 临睡前吃的很饱 。#健康自测#  
【分享专家护眼秘笈】1.不用手揉眼，眼睛不舒服，先把手洗净，闭上眼睛，轻轻按2.不乱用眼药水，用不含防腐剂的人工泪液3.不戴隐形眼镜3.冬天多眨眼4.连续用眼绝不超过40分钟5.外出要戴太阳镜6.多吃黄绿色蔬菜，如胡萝卜、玉米、西红柿7.打乒乓球、多转动眼睛8.常饮枸杞菊花茶。#小方法#  
【赖床会影响健康】芝加哥大学研究发现，如果睡醒后还赖在床上，体温也会因为身体长期处于不活跃状态而变得过低，从而分泌出大量的褪黑素（一种可以促进睡眠的人体激素）。这样，接下来的一天你会感到更累而且昏昏欲睡，而这种昏昏欲睡又会妨碍你在晚上进入深度睡眠。你还要赖床吗？#小知识#  
【巧吃8种水果 缓解身体八大疾病】1、（苹果）治疗便秘；2、（木瓜）可缓解消化不良；3、过度用脑宜吃（香蕉）；4、（芒果）可防皱洁肤；5、（蓝莓）可缓解过度用眼、眼疲劳；6、牙龈出血时吃（奇异果）；7、长期吸烟，（葡萄）帮你清肺排毒。 今天你吃水果了吗？#小知识#  
【气血不足的症状】1、看手：手指指腹扁平或指尖细细的；2、看皮肤：粗糙、发暗、发黄、发白、发青、发红；3、看眼睛：眼睛干涩、眼皮沉重，眼白发黄，眼白有血丝；4、听声音：喜欢长吁短叹；5、看睡眠：入睡困难，易惊易醒；6、看耳朵：肤色淡白，耳垂上有斜线纹。这些症状你有吗？#健康自测#  
【饭后3大不良习惯】1、饭后马上吃水果，水果会被之前吃进的食物阻挡，而不能进行正常地消化。2、饭后喝浓茶，会使还没消化的蛋白质同单宁酸结合在一起形成沉淀物。3、饭后马上饮水会稀释胃液，削弱了胃液的消化能力，容易引发胃肠道疾病。大家要避免这样的坏习惯哦~#健康贴士#  
【小常识】1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长。2、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效。3、酸奶 香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用。4、用藿香正气水洗头 头发会变好。啤酒洗头防干枯脱落。5、眉毛淡而稀――生姜削成笔状 天天涂一次 会长浓。6、洗完脸 不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头#小方法#  
【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。#健康贴士#  
【悲伤时的眼泪含有害物质】心理专家研究发现，人悲伤时掉出眼泪中，蛋白质含量很高。这种蛋白质是由于精神压抑而产生的有害物质，压抑物质积聚于体内，对健康不利。美国圣保罗―雷姆塞医学中心精神病实验室专家研究发现，眼泪可以缓解人的压抑。所以，伤心难过就哭出来吧~#心理健康#  
【8招助你睡个好觉】①、晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；②、卧室不放太多绿植，不装修成红色；③、床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；④、每天晒一小时太阳；⑤、睡前8小时别喝咖啡；⑥、每晚泡脚10分钟；⑦、睡前练习腹式呼吸；⑧、睡不着可闻闻洋葱或生姜。最后提醒11点前睡觉最健康.#健康贴士#  
【世上必定惨败的两种人】一种是懒惰之人，另一种是骄傲之人。前者什么事都想在“明日”再做，结果总是一事无成;后者瞧不起天下所有人，自认为自己最聪明，常常招来他人的不满和怨恨，于是往往受人诋毁、咒骂，最后被恶意的诽谤所吞没。  
【励志】生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。  
【猫式懒腰缓解腰背痛】晨起趴在床上，撑开双手，伸直合拢双腿，撅起臀部，像猫拱起脊背用力拱腰，放下臀部，反复做十几次；双膝双手跪趴在床上，双肩上耸，拱背缩腹，脊柱上拱，双肩放松，腰背下沉使脊柱凹下，做猫伸懒腰状。动作尽可能拉到极限，促进气血流畅，防治腰酸背痛。  
【不能随便吃的补品】1.核桃是壮阳的，癌病人不要吃，否则肿块会长大。2.枇杷、银杏是止咳的，不咳嗽不要吃，否则会头晕腹胀。3.荔枝是温里的，癌病人不要吃，否则肿块会长大。4.大枣是补气的，不疲乏不要吃，否则会失眠。5.龙眼是安神的，不疲乏不要吃，否则会嗜睡.  
【八个排毒的好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒。 祝朋友们无毒一身轻！  
修养三点式：安静一点，慈善一点，沉稳一点。 家庭三点式：高兴一点，幽默一点，体贴一点。 饮食三点式：均衡一点，节制一点，清淡一点。 做事三点式：博学一点，诚信一点，负责一点。 人生三愿:吃得下饭，睡得着觉，笑得出来。  
【食品六宝】“圣果”核桃果中宝，补肾养肝健大脑；“百果之王”猕猴桃，营养保健是瑰宝；海带海藻“水中宝”，净化血液保健好；“黄金”玉米粮中宝，养血防癌健大脑； 黑木耳是“木生宝”，稀释血液溶栓好； 胡萝卜是“菜中宝”，抗癌降压防感冒； 增强心脏血流量，养眼养颜皮肤好。  
【看五官知健康】1脸色发黄→脾虚表现. 2脸色发黑→肾虚表现. 3脸色潮红→心脏可能有问题. 4眼白泛黄→肝胆有毛病. 5眼睑泛白→小心贫血. 6眼皮浮肿→水分代谢不畅. 7唇色苍白→贫血. 8舌赤红→积热过多. 9舌苍白→身体虚弱. 10牙龈红肿→胃炎或疲劳. 11牙龈出血→肠胃不好。  
【制怒方法】 忘却法：精力集中，投入学习。想想别的，忘却生气。对比法：想想别人，看看自己。比下有余，心中满意。想象法：心胸要宽，姿态要高。自我安慰，冷静思考。吐露法：亲朋挚友，倾吐苦衷。或写纸上，事后不想。避免法：发生冲突，检讨自己。开诚布公。冷静考虑。  
【制怒方法】 忘却法：精力集中，投入学习。想想别的，忘却生气。对比法：想想别人，看看自己。比下有余，心中满意。想象法：心胸要宽，姿态要高。自我安慰，冷静思考。吐露法：亲朋挚友，倾吐苦衷。或写纸上，事后不想。避免法：发生冲突，检讨自己。开诚布公。冷静考虑。  
【看五官知健康】1脸色发黄→脾虚表现. 2脸色发黑→肾虚表现. 3脸色潮红→心脏可能有问题. 4眼白泛黄→肝胆有毛病. 5眼睑泛白→小心贫血. 6眼皮浮肿→水分代谢不畅. 7唇色苍白→贫血. 8舌赤  
【好朋友的特点】1、好朋友就是经常叫你“去死吧”的那些人…2、好朋友就是老是说你有病叫你看医生的那些人…3、好朋友就是抓住你的一个缺点说上半天的那些人…4、好朋友就是在你面前肆无忌惮地说很难听的话的那些人…5、好朋友就是说要拉大队去你学校把你吃穷的那些人…人生难得有几个好朋友！  
【很多时候】很多时候，我们总是很天真，总是遐想于远方的幸福。天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活！  
【2011贱笑语录】1.拍死的是蚊子，流血的是老子。2.百思不得其姐，但求无愧于兄。3.小胜凭弱智，大胜靠缺德。4.惊喜是个双黄蛋，绝望就是双黄莲。5.特困户有两种，因缺钱而特困，因缺觉而特困。6.你的理智只比室温低一点。7.给自己个英文名，叫鸭梨山大！  
1、对付虚伪的人，不是骂她、拆穿她，而是让她继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你她有多虚伪。2、对付自私的人，不是恨她、不理她，而是渐渐远离她，从心底远离她，然后装作什么都不知道。如果她去找别人，那么你会发现，很多人都远离了她。  
【女人】1.做个有高雅爱好的女人；2.做个有生活情趣的女人；3.做个不事张扬的女人；4.做个贤惠可爱的女人；5.做个保持自我的女人；6.做个勇于说不的女人；7.做个会穿衣打扮的女人；8.做个睿智聪明的女人；9.做个懂得欣赏的女人；10.做个大小有度的女人！  
【治疗感冒的12种妙方】：1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6冷水洗鼻孔；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。  
1.闹钟叫起的只是我的躯壳，叫不醒沉睡的心。2.我身材其实很好，肥而不腻。3.你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》。4.我只有这么一颗心，你看着伤吧。5.人生自古谁无死，贱人先死我后死。6.老师给我得多少分，我祝老师活多少岁。  
【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.------【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西、揉擦眼睛6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴时间过长。  
【不能随便吃的食物】△大枣是补气的，但不疲乏不要吃；否则会失眠。 △橄榄、罗汉果是清热的，但阳痿的人不要吃；否则会阴茎疲软。△香橼、佛手是行气的，但不腹胀不要吃；否则会拉稀。 △龙眼是安神的，但疲乏的人不要吃；否则就会嗜睡。 △柠檬是滋阴的，但是癌病人不要吃；否则肿块就会水肿。  
【不能随便吃的食物】△茄子、扁豆、豇豆、荷兰豆、毛豆具有行气的作用，腹泻的人不能吃。 △香椿有安神的作用，从事敏捷工作的人不能吃。 △菜花、百合有滋阴的作用，水肿的人不能吃。 △菠菜、竹笋、茼蒿有酸涩的作用，便秘的人不能吃。 △荠菜、空心菜、黄花菜有止血的作用，有血栓的人不能吃。  
【据说综合症的特征有两个】周一全身乏力，没有丝毫工作情绪，最好懒在床上不起；周五心绪烦躁，没有任何工作心思，最好立马下班吃喝玩乐；有些人，星期一上班时，总感到疲倦、头晕、胸闷、腹胀、食欲不振、周身酸痛、注意力不集中等，工作和学习效率降低......这种现象，就是医家常言的"星期一综合征"  
【五个步骤轻松减压】①平静1分钟。拍拍自己的肩膀、胳膊、腰腿部等处，帮助身体放松。②冥想2分钟。闭眼深呼吸，集中注意力于一呼一吸之间。③眼睛转3圈。④学会观察情绪。⑤祈祷5分钟。每天花几分钟，祝福自己与他人，便能像修禅一般，让心灵得到洗礼  
【有胃病的女孩注意了】8个伤胃坏习惯------1。吃饭吃的太快；2。午餐后便立即午睡；3。用餐没有规律；4。暴冷暴热混着吃；5。一边吃一边喝；6。经常喜欢吃刺激性食物；7。过度的依赖米饭；8。半夜还吃东西!  
【九种心态轻松面对生活】1.戒躁，别轻易易发脾气。2.戒卑，别认为处处不及旁人。3.戒傲，别总是自鸣得意。4.戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头。5.戒愁，不要生活在忧虑中。6.戒慎，不要提心吊胆。7.戒悲，别让不幸的事常浮现。8.戒疑，别总以为别人暗算自己。9、戒怒，愚人节的玩笑不要生气!  
【女人如何调整内分泌】：①坚持运动；②黄豆天生是女人的好朋友；③能不熬夜就尽量不要熬夜；④泡澡-泡澡是维持身心平衡最简单的方法之一，利用高温反复入浴的方式，可以促进血管收缩、扩张；⑤随时随地做个按摩；⑥身体健康就去献血；⑦少吃快餐，远离毒素。  
【从穿鞋看透女人的性格】：1、喜欢穿高跟鞋的女子,个性成熟大方喜欢思考头脑聪明但脾气不佳；2.喜欢穿运动及休闲鞋的女子,表面上看来大而化之容易相处但她警觉心很强；3、喜欢穿凉鞋的女子对自己相当有自信,个性颇为固执不易说服。  
【四种人长寿】 第一种，没心没肺的人长寿； 第二种，稀里糊涂的人长寿； 第三种，平静的人长寿； 第四种，觉悟者长寿。 心决定性叫心性，性决定命叫性命，命决定运叫命运，运决定气叫运气，气决定色叫气色，色决定相叫相貌 。  
人的病是由心生的，命也是由心生的。无论道教、佛教、基督教……都讲命由自己的心生出来。病也是由心而生，只要我们能将心灵的垃圾清扫干净，病和命运就能扭转。所有的病都是提示人们有缺点错误，要不然你不可能发生疾病。“身是菩提树，心如明镜台”。告诉你身体是心灵的镜子，能认识这一点的人很少!  
【绝对哲理】1、情场上可爱的人，未必可靠；职场上可靠的人，未必可爱。2、钱能买到的东西，最后都不值钱。3、如果所有的人都站到一边，那一定不是好事。4、中国足球就像被扒光衣服的人，什么都不怕。5、如果学生不把学校当做追求梦想的地方，我们就没有存在的意义。  
到一件事，如果你――喜欢它，那么享受它；不喜欢，那么避开它；避不开，那么改变它；改不了，那么接受它；接受不下，那么处理它；难以处理，那么就放下它。――其实，人最难的是“放下”。放下了，就释然了...  
【增强心理十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫穷或富有都是一时的)  
“当一个国家陷入封闭状态，必兴三热：语言热、历史热、健康热。”----何清涟  
【你气血充足吗？】摸手的温度-----如果手一年四季都是温暖的，代表人气血充足，如果手心偏热或者出汗或者手冰冷，都是气血不足。看手指的指腹----无论孩子还是成人，如果手指指腹扁平、薄弱或指尖细细的，都代表气血不足，而手指指腹饱满，肉多有弹性，则说明气血充足。  
【气血不足看皮肤】---皮肤白里透着粉红，有光泽、弹性、无皱纹、无斑代表气血充足。反之，皮肤粗糙，没光泽，发暗、发黄、发白、发青、发红、长斑都代表身体状况不佳、气血不足。 【气血不足看头发】----头发乌黑、浓密、柔顺代表气血充足，头发干枯、掉发、头发发黄、发白、开叉都是气血不足。  
【九种应多吃的天然脑黄金】1．鱼，含丰富卵磷脂；2．核桃，富含不饱和脂肪酸；3．牛奶，富含核黄素、维B12、维D；4．鸡蛋，含丰富卵磷脂、甘油三酯、卵黄素；5．南瓜，富含β胡萝卜素；6．葵花籽，富含铁、锌、钾、镁及维E；7．香蕉，含“智慧之盐”-磷；8．海带，含有丰富亚油酸、卵磷脂；9．芝麻。  
【气血不足看皮肤】---皮肤白里透着粉红，有光泽、弹性、无皱纹、无斑代表气血充足。反之，皮肤粗糙，没光泽，发暗、发黄、发白、发青、发红、长斑都代表身体状况不佳、气血不足。 【气血不足看头发】----头发乌黑、浓密、柔顺代表气血充足，头发干枯、掉发、头发发黄、发白、开叉都是气血不足。  
【3类易胖体质减肥方法】1.火旺型。特征:易饿，口臭、易长痘痘及便秘;处方:饮食清淡,服用清热泻火中药;2.气滞型。特征:郁闷，肠胃功能差，睡眠差。处方：饮用安神镇定的花草茶;3.水肿型。特征:爱吃凉性、重口味食物;易口干、分泌物多、下半身水肿。处方：饮食清淡，睡前不进过多水!  
【潇洒人生的秘诀】为什么活得好累啊！其实，有些琐碎的小事，本身并不严重，人家也许根本就没放在心上，苦的倒是“疑心生暗鬼”式的自我折磨。如果一旦我们自己“放下了”，那么风吹云过，烟消雾散，你便会发觉天地原来是如此澄明，一切原来是如此了无挂碍，自己原来尽可以安然地享受潇洒人生的啊！  
【女人的各种纠结】①女人总觉得自己太胖，觉得别的女人很瘦；②女人永远没有一个瘦的标准，见人说自己肥就是了；③有人减肥是装逼，有人减肥是跟风，有人减肥只是想嘲笑别人；④心疼你的人怕你太瘦，了解你的人怕你太肥；⑤喜欢你的人从不觉得你胖，讨厌你的人，就怕你差点没胖死  
【微笑的8大好处】：1.微笑使我们有吸引力。2.微笑改变我们的心情。3.微笑会传染。4.微笑可以减压。5.微笑增强免疫力。6.微笑降低血压。7.微笑促进内啡肽、自然镇痛杀伤物质和5-羟色胺的释放。8.微笑可以美容，让你看起来更年轻。  
【饭后5件小事谋杀您的健康】①饭后不能烟茶全。②别立即吃水果。吃了鱼、虾后不宜立即吃葡萄等酸性水果。③别立刻洗澡，更别松裤带（导致胃下垂）。④最好别运动，更别卡拉OK，可导致头昏、乏力、眩晕。⑤最好别立刻就睡觉，会使大脑局部供血不足而导致中风。 #健康#  
【3类易胖体质减肥方法】1.火旺型。特征:易饿，口臭、易长痘痘及便秘;处方:饮食清淡,服用清热泻火中药;2.气滞型。特征:郁闷，肠胃功能差，睡眠差。处方：饮用安神镇定的花草茶;3.水肿型。特征:爱吃凉性、重口味食物;易口干、分泌物多、下半身水肿。处方：饮食清淡，睡前不进过多水!  
【夏天应该偏爱的水果】一鲜枣。抑制黑色素；二苹果。保湿和清除脸部斑点； 三樱桃。健脾开胃、调气养颜；四香蕉。对口渴、便秘有用；五无花果。清热解毒、止泻通乳；六草莓。助消，清新口气，润喉滋肤；七梨子。保肝，光滑皮肤；八甘蔗。迅速恢复精神，九菠萝。高排毒作用；十葡萄。延缓衰老！  
【被蚊子咬后的天然疗法】1.醋。如有许多咬伤，水泡澡+2.5 杯醋。2.芦荟。止痒、消肿、愈合。3.干抹肥皂在伤口上可止痒。4.小苏打粉和水混合成泥，可止痒、消肿。5.洋葱。6.天然薄荷牙膏。7.蜂蜜可防感染。8.细盐加水成膏。9. 茶树、 迷迭香、 印楝、 熏衣草精油！  
【排毒功能最强的20种食物】01、地瓜02、绿豆 03、燕麦 04、薏仁 05、小米 06、糙米 07、红豆 08、胡萝卜 09、山药 10、牛蒡 11、芦笋 12、洋葱 13、莲藕 14、白萝卜15、山茼蒿 16、地瓜叶 17、萝卜叶 18、川七 19、优格 20、醋 ！  
【10个饮食妙招改变性格】①大豆、牛奶：性格不稳定者；②粗粮：喋喋不休者；③海产品：易怒者；④瓜果蔬菜：怕事者；⑤果汁：怕交际者；⑥水果：优柔寡断者；⑦含维生素B1食物：消极依赖者；⑧鸡汤：做事虎头蛇尾者；⑨鱼：固执者；⑩燕麦：恐惧抑郁者！  
【时尚女人的十种特质】1.具有文化知识和人文修养。2.崇尚自然。3.充满爱心的女人 。4.细心静听不和男人争执。5.会打扮但不浓妆艳抹。6.经济上不受男人左右。7.思想前卫但有度。8.陪伴男人远行又会欣赏风景。9.长久等待而不焦躁。10.性格坚强思维理智。女同学都来对照一下，看自己做到了几条？  
【脊椎不好7个征兆】：1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧,你的一条腿总想搭到另一条腿上,或是不留神时走路时身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出“咔哒”的声音；5.颈部背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰岔气!  
【趣味语录】1、群众跑来跑去，领导批来批去，部门转来转去，会议开来开去，最后问题还是哪里来哪里去。2、一把手说一不二，二把手说二不一，三把手说三道四，四把手是是是是，五把手和六把手，光做笔记不张口。3、官员说套话，专家说鬼话，商家说假话，明星说胡话，富人说狂话，穷人说气话。  
【感悟的书本上不会教的领导力】1、敢犯上者，才能服下；2、做领导不是你比他更聪明，而是你能驯服得了比他还聪明的人；3、领导的内外有别是永远掩饰不住的；4、领导不是酒肉朋友，哥们义气不是生产力；5、越是谄媚的下属，背叛越是决绝！  
放下；道讲：无为。身边的年轻人常困惑：“我什么也没有还要放下？一事无成还要无为？”其实佛说“放下”是放下心里的包袱，道讲“无为”是为了达到无不为境界。“天行健，君子当自强不息”意在告诫年轻人要奋发上进，佛道的智慧是懂得会随遇而安！事在人为，随遇而安，其实并不矛盾。  
【成熟】成熟是一种明亮而不刺眼的光辉， 一种圆润而不腻耳的音响， 一种不再需要对别人察言观色的从容， 一种终于停止向周围申诉求告的大气， 一种不理会哄闹的微笑， 一种洗刷了偏激的淡漠， 一种无须声张的厚实， 一种能够看得很远却又并不陡峭的高度。  
能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；经常微笑的人，肯定是有头脑的人；看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。  
【四类人夏天不要喝牛奶】1.胃虚弱者：比如消化功能偏差，容易腹泻或正在腹泻的病人。2.痰湿较盛者：比如没有食欲、胃腹胀满的病人。3.有饮食积滞的病人：比如最近贪食煎炸油腻或生冷食物，或者饮酒过量的病人!  
【不宜常喝可乐的人】可乐含有较多的咖啡因,具有兴奋神经,开胃利尿作用.下列人不宜常喝:1.新婚男士:伤害精子,影响生育力.2.儿童:咖啡因对中枢神经有较强兴奋作用.3.孕妇:咖啡因抑制胎儿的正常发育.4.吸烟者:咖啡因在尼古丁诱变物质的作用,使身体某些组织发生突变!  
【鸡，有些部位不能吃】1.鸡头：鸡在啄食过程中，害金属及其他有毒物质储存于脑组织里，鸡龄越大毒性越强 2.鸡脖子：气管抽出，淋巴去除 3.鸡肺：肺泡残留少量死亡病菌和部分活病菌。 5.深红色部分和部分筋膜撕干净 6.鸡屁股：储藏病毒和致癌物质的“仓库”，鸡屁股不能吃， 一定要剪掉！  
【根据脾气情绪选食物】①烦躁型：补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼，尽量吃生鱼片。  
【女人裸睡的作用】①裸睡护私处--妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；②裸睡治失眠--减少衣物带来的束缚感；③裸睡能减肥--让血液得到很好的循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；④裸睡能美容--促进新陈代谢；⑤裸睡能祛痛--肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。  
【翘二郎腿的危害】1、翘二郎腿会使大腿脂肪堆积；2、导致血液流通不畅，久而久之大腿变粗，形成所谓萝卜腿！3、导致脊椎变成C字型，引起背部疼痛。个子矮的人更加不要这样坐，会让你越来越矮的哦！4、骨盆和髋关节由于长期受压，容易酸疼，时间长了可能出现骨骼病变或肌肉劳损。  
【久坐不动有“五伤”】伤肉，久坐血脉在四肢肌肉停止致气血不运行肌肉松弛无力。伤脾胃，致气血运行不畅，引起消化不良、便秘、痤疮。伤心，心主血脉，久坐血脉不行致血淤、血溢于脉外，导致心血管疾病。伤颈， 久坐气血淤滞引发颈椎病。折寿，久坐不动者阳气少，新陈代谢率低，不能抵抗衰老，易短命  
【看五官知健康】①鼻子：鼻头发红，脾胃有湿热；鼻尖紫红血压偏高；鼻头脱皮应节制房事②眼睛：黑眼圈当心肾脏功能；眼白泛黄肝胆有问题③耳朵：耳朵发黑或变得瘦小是肾虚④嘴唇：唇色暗红心脏不好，嘴唇泛白提示营养不良或慢性病⑤额头皱纹多肝脏负担重；额头长痘精神压力大；川字纹说明用脑过度！  
#八百方一元秒杀#市场价18元【汤臣倍健牛初乳加钙咀嚼片】今日一元秒杀,仅限10份。明天推出【达克宁乳膏】,市场价17.20元,一元即秒。还有同仁堂、妮维雅、杰士邦等大品牌,一天一款持续到9月4日。6月注册即送110元抵金券！！回馈多多,实惠多多。请关注八百方一元秒杀: 
【9大时间杀手】1.不分轻重缓急；2.电话与不速之客；3.工作环境杂乱；4.不会说NO的烂好人；5.拖延的坏习惯；6.一次想完成太多事情；7.事必躬亲，不懂授权；8.不必要的会议；9.沉迷于无意义的活动!  
【 定时喝水的六大好处】1.提高注意力（能帮助大脑保持活力）；2.提高免疫力；3.抗抑郁（能刺激神经生成抗击抑郁的物质）；4.抗失眠（是天然的睡眠调节剂）；5.抗癌（使造血系统运转正常）；6.预防疾病（预防心脏和脑部血管堵塞）!  
【增强心理十个诀窍】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易于接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨(抱怨失信誉)；9.不要说谎(失信于朋友)；10.目光远大(贫穷或富有都是一时的)  
【抑郁状态的亚健康】1.每天半夜才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。  
【抑郁症前期的心情表现】：1、沉默不语。2、经常想哭。3、狂吃。4、什么不想干。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、 不想见人。13、大哭。14、换发型。15、心情烦！  
【安全手册】平时晚归的同学要注意了，特别是MM们，如果你独自在寂静无人的街道行走发现被人尾随，当你觉得他会威胁你的安全时，用脚踢或包包拍打路边停着的车，触发警报响起，引起别人的注意，这样歹徒一般就不敢下手了。转发起来，保护你身边的人免受伤害吧。#警示#  
【培养自信心的10种方法】①每天照三遍镜子②不要总想着自己的缺陷③你感觉明显的事，其他人不一定注意得到④不要过多地指责别人⑤多数人喜欢的是听众⑥为人坦诚，不要不懂装懂⑦在自己的身边找一个患难相助的朋友⑧要试图用酒来壮胆提神⑨拘谨可能使某些人对你含有敌意；⑩避免使自己处于不利的环境。  
戴耳塞1小时，耳朵里的细菌数量将是原来的700倍额 现在我们很多地方都离不开耳塞，打电话、听音乐……但是，戴上耳塞之后，耳朵里的空气难以流通，耳内温度也急剧升高，在耳塞表面的细菌将因此大量快速繁殖，戴耳塞1小时，细菌数量将会达到原来的700倍，极为不利于耳朵的健康。  
【2011电商网络营销十大趋势】1、搜索引擎精细化发展；2、微博发力微营销；3、视频网站营销大战；4、口碑营销；5、社会化媒体营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体BY...  
【做官莫忘四个字】1、清。不是自己劳动所得不要，避免“吃人的嘴短，拿人的手短。”2、正。所谓“身正不怕影子歪”，只有堂堂正正做人，才会活得自由。3、廉。物质的欲望是永远都满足不了的，“有千顷良田，一餐只食三碗；有万间房宇，一夜只睡一床。”4、洁。洁身自好,脏是一切罪恶的根源。  
【改变命运的经典途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体。  
怀有宏大的人生目标，不为眼前小利斤斤计较，不为眼前小事而牵绊了心情。第二层是看透：现象是纷繁复杂的，透过现象看到本质，这是一种能力，也是一种独特的眼光。第三层是看淡：将功名利禄置身度外，将世间的纷繁复杂看淡，从容淡定，无为而为。  
【工作八忌】1.不要把含糊其辞的话放在嘴边。2.不要拖延工作。3.不要认为理论上可以实施就大功告成了！4.不要让别人等你。5.不要认为细节不重要。6.不要表现得消极，仅仅因为你所做的事情不。  
【生活领悟】1、做人别怕苦，终会得幸福。2、做人别怕脏，能弱亦能强。3、做人别怕挫，看看他和我。4、做人别贪财，你的总会来。5、做人别揭短，打人不打脸。6、做人别太奸，都有一片天。7、做人别气愤，气大伤肝肾.8、做人别太滑，自己像乱麻.9、做人别滥情，爱一个就行。  

【通风不好 带来很多病】 美国环保局的专家们就一致认为，室内空气污染物是导致“病态建筑综合征”的主因。它包括头疼、眼鼻喉刺激、干咳、皮肤干痒、头昏恶心、难以集中注意力、疲劳和对气味过敏等。究其原因，主要是通风不够造成的，但这一问题常被大家忽视。  
【早上梳头养生作用比洗脸重要】俗话说，“千过梳头，头不白”。每天早晚用角梳或木梳，由前向后，再由后向前轻轻触及头皮，梳刮数遍，可疏通经气，促进头部血液循环，防止头发营养不良而致的白发、黄发和脱发，同时可消除用脑过度导致的头胀、麻木等。  
【人每天应该睡多久？】欧洲最新研究结果显示，6-8小时最理想。少于6小时可致死亡几率上升，多于8小时可能是疾病前兆。这些调查来自欧美东亚等地，追踪时间最长达25年，共涉150万人。调查显示，睡眠不足与过早离世直接相关。打个比方，若英国16岁以上公民全部睡眠不足，那么将有630万人因此丧命。  
【每天看电视3小时小心患怪病】 1、干眼病2、斑疹3、电视腿、4、感冒5、肠胃病6、电视孤独症7、心血管疾病8、尾骨病长时间坐在电视荧屏前，会出现程度不一的尾骨部疼痛症状，有时向臀部和大腿放射，叫“电视性尾骨病”。  
不渴：也得喝水。香港卫生署曾做过一项调查，有1/3成年人每天喝水少于6杯。上班族工作忙碌，常常半天也顾不上喝一口水。美国“水健康”网站指出，当人们觉得口渴时，身体已经流失了至少1%的水分。因此，上班族应该形成良好的喝水和排尿习惯，每1小时喝一次水，每2―3小时排尿一次。  
【8招减少手机辐射】 第1招 尽量减少手机通话时间、第2招 尽量少用手机打出电话、第3招 手机尽量不要放在口袋、腰间和床头、第4招 手机接通瞬间应远离头部 第5招 使用耳机减少手机辐射，第6招 青少年儿童少用手机，第7招 手机信号弱时少打电话，第8招 怀孕早期最好少用手机。  
【看电视就打瞌睡小心老年痴呆】通常，老人每天午后小睡半小时到一小时是正常的，看着电视睡着的情况偶尔出现一两次也很正常，但次数太多，就有可能是衰老的表现，也可能是一种病态。需要特别提醒的是，频繁犯困或看着电视就睡着等情况，常常是老年痴呆的早期表现，必须引起高度注意。  
【没事挠挠头可防脱发和白发】现代科学研究证明：经常按摩头皮能刺激头皮上的毛细血管，使它们扩张变粗，血液循环旺盛，供给大脑组织更多的养料和氧气。头皮血液循环改善了，还有利于头发的生长发育，防止头发脱落和变白，老年人经常按摩头皮，能够延年益寿。  
【高跟鞋7厘米是健康极限】 7厘米，健康极限，聪明的女性，应该懂得一手紧抓美丽，一手紧握健康，懂得为自己挑双合适而不仅仅美丽的鞋子。鞋跟不高于7厘米，以3厘米的鞋高度最好，4～6厘米，就已超出身体适宜保健的范围，7厘米，更是健康极限。尽量选坡跟、圆或宽头的鞋子为好，可避免脚趾受挤压.  
【五种食物最好天天吃】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌、抗癌作用。  
【每天洗头也可科学抗老】1.每天科学洗头可抗老，头皮也是皮肤的一种。头皮也要每天清洁，才能保持发囊呼吸畅通，防止附着物氧化头皮，加速衰老。正确的洗头方法，不仅不会越洗越干，还能改善头发的生长环境。2.洗头前一定要先梳头 洗头前先轻揉头皮，发梢、发中，最后才是发根。  
【健康心理七崇】1、示弱而不逞强，示拙而不逞能；2、不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；3、忍人之所不能忍，方能为人之所不能为；4、身做好事，言说好话，心存好念；5、大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言；6、心中有佛，在家也是出家；7、君子相交，随方就圆，无处不自在。  
【穿错鞋易患脚病】三成鞋不合格千万别图便宜，高跟鞋别超过4.6厘米女性买高跟鞋时，不要盲目求高，过高不仅足部不舒服，还会引发各种妇科疾病。先看看自己脚有没有“病”：赤脚站在平地上，如果三个手指能够刚好放入足弓内，说明足部是正常的。如果手指无法放入或放入后空间过大，都说明有问题!  
【电脑族护眼先要保肝】要注意饮食调养，多吃些韭菜等温补阳气的食物。常食韭菜，可增强人体脾、胃之气。此外，葱、蒜也是益肝养阳的佳品。大枣性平味甘，养肝健脾，还可适当吃些荞麦、荠菜、菠菜、芹菜、菊花菜、莴笋、茄子、马蹄、黄瓜、蘑菇等，这些食物均性凉味甘，可润肝明目。  
【心理“假动作” 告别亚健康】1.强装笑脸-在心情抑郁、心理压力大或生气的时候，强装笑脸有助于释放不良情绪，有益身心。2.收拾房间-凌乱不堪的房间或办公室会令人心神不安。因此，将房间收拾整齐能改善不良情绪。比如，让地板上散落的物件各就各位，将桌子上的东西收拾干净，把被子叠整齐!  
【吃掉亚健康】1.失眠烦躁健忘时：多吃富含钙、磷的食物。含钙多的如大豆、牛奶、鲜橙、牡蛎；含磷多的如菠菜、栗子、葡萄、鸡、土豆、蛋类2.神经敏感时：神经敏感的人适宜吃蒸鱼，但要加点绿叶蔬菜，因为蔬菜有安定神经的作用。吃前先躺下休息，松弛紧张的情绪，也可以喝少许葡萄酒帮助肠胃蠕动!  
【九大信号暗示隐藏在身体的疾病】征兆1.经常头晕征兆2.早上起来眼睛微肿。征兆3.晚上腿肿。征兆4.手脚经常抽筋。征兆5.比往常多汗。征兆6.腰疼。征兆7.体重变化、经常口渴。征兆8.大量脱发。征兆9.易怒。大家要注意预防喽～  
【哪种人不适合吃辣椒】患有心脑血管疾病、高血压病人不宜吃辣椒 慢性气管炎、肺心病、肺结核病人也不例外。因辣椒素使循环血量剧增，心跳加快，心动过速，短期内大量服用，可致急性心力衰竭、心脏猝死，即使没发生意外，也可妨碍原有的心脑血管病……  
【迷围脖后的十二种不健康状况】1.颈椎疼；2.腰疼；3.视力下降；4.早上起来眼睛微肿、出现黑眼圈；5.晚上腿有点麻木；6.手脚经常抽筋；7.比往常多汗；8.常口渴和想上厕所，但不愿意起身；9.体重变化；10.脱发；11.指甲、头发长了没空打理；12.晚上下不了线、白天不想起床。你有几种？  
【玩手机比用电脑更伤眼】过长时间用手机上网最容易眼疲劳。手机屏幕小字体小，比看电脑电视“费眼”得多，使用者必须高度专注，眼也不眨头也不抬地盯着看。少眨眼，僵直于一个姿势，眼睛特别容易疲劳。有些人常说自己眼睛莫名流泪、眼疲劳，眼睛干涩、眼朦、眼部发痒胀痛、正是眼睛过度疲劳的表现！  
【错误走路姿势会导致腿部变粗】1、外八字走法2、踮脚尖法3、压脚走4、内八字走法5、踢着走。  
【谎言白酒伤身红酒养人】很多人认为喝白酒伤身，喝葡萄酒对健康有益，多喝点也没关系。专家指出，每周酒精的进食量男性为140克以下，女性为70克以下，超过这个数字就有患酒精性肝病的危险。140克酒精就相当于50度白酒的3-4两，成年男性每周饮用50度的白酒不能超过3-4两而红酒则要控制在每天一二两！  
【接吻的六大好处】1、接吻能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，加速血液循环。2、接吻可以预防牙斑和龋齿，与牙膏作用相似。3.、接吻可以刺激免疫系统产生抗体。4、每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的。5、接吻可以让人心情愉快。6、接吻是治疗打嗝最有效的方法。  
【午睡的五大好处】①降血压，午睡会有助降低血压；②保护心脏，午休能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度；③增强记忆力，午睡可以令人的精力和警觉性得到提高；④提高免疫力，睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪，赶走抑郁，午睡可改善心情，降低紧张度，缓解压力。  
【裸体运动可令新陈代谢加快】裸体运动-益处理由新陈代谢率至少加快3倍，裸体运动时，体表温度变化快于“穿衣运动”：在温暖的环境下，体温很快升高，血液循环加快，促进了新陈代谢的速率。更健康没有衣服的阻碍，排汗更顺畅，皮肤的呼吸也变得更自由。减肥兴奋指数更高。
【如何识别伪中医2】问诊不厌精细，有口诀说：“一问寒热二问汗， 三问头身四问便，五问饮食六问胸，七聋八渴具当辨，九问旧病十问因，再兼服药参机变。妇女犹需问经期，吃速崩闭皆可见…”实际上可以不必面面俱到，但初诊时，必问饮食、大小便、睡眠，妇人必问经期。连这基本的都不问，问诊就不过关..  
【十个不良习惯让大脑伤不起】1、蒙头睡觉2、不愿动脑3、长期饱食4、轻视早餐5、长期吸烟6、睡眠不足7、甜食过量8、少言寡语9、空气污染10、带病用脑：在身体不适或患疾病时，勉强坚持学习或工作，不仅效率低下，而且容易造成大脑损害。  
【2011电商网络营销十大趋势】1、搜索引擎精细化发展；2、微博发力微营销；3、视频网站营销大战；4、口碑营销；5、社会化媒体营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体BY...  
【蚊子】夏天蚊子渐渐多了，但是蚊子为什么爱叮脚呢，蚊子喜欢叮脚可不是误打误撞，而是因为人类脚上的细菌会散发出各种奇异的味道，当它们混杂在一起时，对蚊子来说就充满了无穷的吸引力。在已查明的10种细菌味道中，有9种可以被蚊子的嗅觉系统感知。所以，要想避免叮咬，除了用蚊香，别忘了勤洗脚!  
【营养又瘦身的九种食物，是不是都爱吃？】1、高纤维水果--桃；2、促消化--樱桃；3、富含维生素C的水果--草莓；4、酸味零食--山楂；5、高蛋白质食品--豆腐；6、低热量饮料--绿茶；7、促进新陈代谢--海带；8、消脂蔬菜--苦瓜；9、营养密度高的水果--奇异果。  
【每天4个时间段瘦身最明显】1、上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪。2、下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物。3、晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动。4、睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。  
一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己慌乱间进了女厕。“我糗了！但不能给咱中国人丢脸啊！”他立刻装出一脸*笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉！然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh,shit~Japen~  
【怎样洗头更健康】①该几天洗一次头发：中医建议最好每周洗三至四次头。西医建议隔天洗一次。②正确洗发：洗发就如护肤。将洗发水置于掌心，搓揉起泡后才抹于发上。使用指腹来轻推按摩头皮各处，来回两三次，以温和清水徐徐冲洗。③吹发：最适当距离为10~15公分...  
【男人每天需注意五个时间点】1、早上6点―心脏病和中风的高发时间，学会自我调节情绪；2、早上7点―一天中身高最高的时候；3、早上8点―体重是一天中最轻的时刻；4、下午3点―手臂是最有力气的时候，可以运动；5、下午5点―选择一些含糖食物，补充体能，吃的时候细嚼慢咽。  
【影响睡眠的18个恶习】⑴睡前思绪万千⑵睡前饮酒饱食⑶睡前喝咖啡喝茶⑷睡前过多说话⑸睡前剧烈运动⑹睡前吵架生气⑺睡前不关手机⑻不按时睡觉⑼床上看电视⑽睡不着数绵羊⑾回笼觉 补觉或提前睡⑿仰面睡趴着睡⒀开灯睡⒁蒙头睡⒂迎风睡⒃憋尿睡⒄听音乐睡⒅总担心睡不着。  
【六个技巧巧瘦腿】1 、多快走，多纵跳，多抬腿；少坐，少站，少蹲。这样可以防止下肢血液循环不畅。2 、在每一个可能的时候踮脚。3、 不跷二郎腿。4 、少熬夜。5 、多吃香蕉、菠菜、紫菜等含钾食物，排除多余水分；避免脂肪堆积以及水肿。6、 坚持温水泡脚，并按摩5分钟。肌肉放松，增加弹性...  
【三小时内不宜同时吃的食物】1.蜂蜜 洋葱――引起眼病；2.羊肉 西瓜――伤元气；3.鸡蛋 豆浆――引起胃病；4.狗肉 绿豆――引起中毒；5.兔肉 芹菜――会脱发；6.牛肉 栗子――引起呕吐；7.香蕉 马铃薯――会起面斑；8.萝卜 桔子――伤肾；9.柿子 红薯――会得结石；10.维生素 虾――毒如砒霜.  
【办公族必备的5种健康零食】1.快乐食物:黑巧克力富含多种营养素，特别是膳食纤维和生物类黄酮；2.排毒谷物:燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品:绿茶；4.营养坚果:花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物:枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助。  
【辣椒的功效】 ①开胃消食；②暖胃驱寒；③促进血液循环；④肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌，改善皮肤状况；⑤降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；⑥止痛散热；⑦抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；⑧保护心脏；⑨降低血压；⑩对糖尿病有利。  
【减肥水果排行榜】1.苹果:含丰富果胶，能加速人体排毒；2.香蕉:含有丰富食物纤维，适合常便秘、肌肤干燥的美眉；3.葡萄柚:糖分少，含有丰富的维C；4.菠萝:菠萝的蛋白分解酵素很强，可帮助肉类的蛋白质消化，不过要饭后食用；5.奇异果:和肉类菜肴是绝佳搭配，能防止便秘、帮助消化、美化肌肤...  
【饮食上的大病先兆】1、若总感到口渴 要去查查血糖和糖耐量 看是否是糖尿病；2、若吃油腻食物后上腹部疼痛，并放射到右肩背部，很可能是肝胆有病；3、若食欲亢进，体重却减轻，可能患有甲状腺功能亢进症；4、若食欲不振，见到油腻就恶心，易疲劳，很有可能是肝病。  
【妈妈说越漂亮的食物就越会骗人】1、干辣椒：亮丽，硫磺熏过；2、海带：特绿，化学品加工；3、蘑菇：雪亮，漂白粉泡过；4、水发食品：海参等非常白，甲醛泡发；5、虾米：过鲜丽，用氨处理；6、西瓜：子是白的，激素催熟；7、枸杞：亮红红，硫磺熏制；8、大米：鲜亮无比，白蜡油和矿物油抛光。  
【实用的健康宝典】生梨润肺化痰好， 苹果止泻营养高。 黄瓜减肥有成效， 抑制癌症猕猴桃。 番茄补血助容颜， 莲藕除烦解酒妙。 橘子理气好化痰， 韭菜补肾暖膝腰。 萝卜消食除胀气， 芹菜治血压高。 白菜利尿排毒素， 菜花常吃癌症少。 冬瓜消肿有利尿， 绿豆解毒疗效高。 山药益肾浮肿消。  
【日常生活中醋的大作用】1、睡前一杯冷开水，加一汤匙醋，喝后可助眠。2、打嗝时饮醋一小杯，一口气喝下即可不打嗝。3、便秘者逐日酌量喝白水加醋，可润肠通便。4、用醋涂抹蚊虫叮咬处，可减轻痒痛、消肿。5、坐车前喝醋兑开水，防晕车。6、在加热的洗澡水中，加少许醋，洗浴后会觉得特别凉快、舒服..  
【五指按摩更健康】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。  
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
【女人喝红酒的好处】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、能抑制脂肪吸收。  
【挑准时间吃水果】①早上最宜，苹果、梨、葡萄。②餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③ 饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。 ④夜宵安神，吃桂圆。  
【不健康的生活习惯】①、不吃早餐，使中午进餐量大增；②、晚餐太丰盛；③、嗜饮咖啡，减少肠道消化物的水分，易形成便秘影响减肥；④、保温杯泡茶，长时间浸泡的热茶会影响消化能力导致发胖；⑤、水果当主食，营养失衡反而容易导致脂肪的囤积；⑥、进食速度过快；⑦、饮水不足；⑧、常吃盒饭...  
【人生最重要的十大健康食物】1.菠菜―不贫血.皮肤好.保护视力；2.西红柿―防癌.美白；3.巧克力―拥有快乐、护齿；4.马铃薯―护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇―提高免疫力、减肥；6.大豆―抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋―增强记忆、美容；8.核桃―健脑、润肤；9.鱼―吃出好心情；10.橙子―防癌.  
【男人喝酒就一定要注意5要诀】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。#健康生活#  
【吃了最容易发胖的五大食物】第一名：巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。第二名：巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。第三名：罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。第四名：普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。第五名：啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。#健康瘦身#  
【这些街头小吃最好别吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：臭鸡翅。  
【不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。#小窍门#  
【止鼾妙招】①枕头不要太高，睡前点滴鼻通；②花椒5-10粒，睡前用开水泡，待水凉透后服下(花椒不服下)，连服5天；③睡觉前，用大拇指关节按揉眉心，鼻梁骨上面有个小洼的地方，多按一会；④两手互相按虎口⑤大拇指指甲掐按食指指尖，靠外侧，距离指甲缝隙2mm左右的地方，多按一会。#小窍门#  
【你身边隐藏的十大可怕垃圾食品】①油炸食品；②腌制类食品；③加工类肉食品(肉干肉松、香肠等)；④饼干类食品(不含低温烘烤和全麦饼干)；⑤汽水可乐类食品；⑥方便类(方便面和膨化食品)；⑦罐头类(包括鱼肉和水果)；⑧话梅蜜饯类(果脯)；⑨冷冻甜品类食品(冰淇淋、冰棒和各种雪糕)；⑩烧烤类食品。  
【10种食物最伤胃】①薄荷-放松食道括约肌，增加泛酸的几率；②汽水和果汁-含有许多果糖，不利于吸收；③豆类-含有低聚糖，人体难以消化；④咖啡-刺激胃，导致消化不良和泛酸；⑤西兰花-可溶性膳食纤维特别多；⑥番茄-刺激胃产生更多的胃酸；⑦乳制品；⑧油腻食物；⑨冷饮；⑩巧克力。#健康生活#  
【常吃苹果的7大好处】① 低热量：只含60～100大卡；② 含5克纤维和20克碳水化合物；③ 含丰富纤维、果胶、抗氧化物；④ 有助于抗呼吸道疾病及结肠癌；⑤ 含硼，保持骨密度，保护心脏；⑥ 鞣酸保护牙齿，并防止泌尿系统感染；⑦ 每天一个苹果，还能防止中风。#小知识#  
【七种梦境可能预示疾病】①梦到有人敲打你的头：与脑部神经系统有关；②梦中听到怪响：与听觉中枢有关；③梦到气管被卡住窒息：与呼吸系统有关；④梦中被追逐：与心脏供血有关；⑤梦中走路不稳：与心绞痛有关；⑥梦到从高处坠落：与心脏病有关；⑦梦到水的场景：与肝胆肾脏有关。这是真的吗？  
【疤痕修复小贴士】①用生姜片按揉疤痕，可阻止疤痕组织进一步生长；②将维生素c或维生素e涂抹在疤痕处，再反复按摩；③薰衣草精油具有一定的淡化疤痕作用，但要避免触及正常皮肤；④饮食清淡，避免辛辣、肥腻、油炸的食物，对于中医认为的“发物”，如鲜笋、牛羊肉、蟹等，最好能够忌口。#小窍门#  
【中医去火方法】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。#小窍门#  
【9类健康绝配】①绿茶+柠檬=保护心脏；②锻炼+音乐=提升脑力；③牛肉+胡萝卜=增强免疫力；④力量训练+伸展运动=塑造体形；⑤类维生素A+过氧化苯酰=消痤疮；⑥鸡蛋+橙汁=赶走疲劳；⑦咖喱+黑胡椒=预防老年痴呆；⑧咖啡+有氧运动=防皮肤癌；⑨汉堡包+酸奶=减少身体吸收热量。  
【常用物品保质期大揭秘】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1―2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8―12个月。#小知识#  
【哪些人不宜常喝可乐】可乐含有较多的咖啡因，具有兴奋神经、开胃利尿作用。下列人群不宜常喝：①新婚男士：伤害精子，影响生育力。②儿童：咖啡因对中枢神经有较强兴奋作用。③孕妇：咖啡因抑制胎儿的正常发育。④吸烟者：咖啡因在尼古丁诱变物质的作用，使身体某些组织发生突变。#小知识#  
【女性洗头常识】①最好每星期洗三至四次头；②将洗发水搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，使用指腹来轻推按摩头皮各处，勿使用太烫的热水；③润发、护发不能省；④吹头发时，最适当的距离为10~15公分，勿让热风太靠近，若是想使头发蓬松拉高，则反方向吹干，如此便能让发型蓬松有型。#健康生活#  
【8招养护你的大脑】①没事哼哼歌曲，巩固记忆；②用关心的口气跟别人说话；③多吃含铁食物，如猪肝、黑木耳；④家里窗帘增加一层遮光布，戴耳机打电话；⑤工作时思绪卡壳看看绿色植物；⑥多喝水大脑灵活；⑦作息规律，睡眠充足；⑧多运动，做腹式呼吸。#健康生活#  
天下已经没有自己的份，现在是在毁别人的、烧别人的、杀别人的、抢别人的。越是凶，越是暴露了他们卑怯和失败的心理！――鲁迅  
【一些不知道的蟑螂习性】蟑螂喜欢喝酒；怀孕的蟑螂才会飞；蟑螂在食物不足时会互相残杀，并且会分食同伴尸体；蟑螂暴露在大于人体有害剂量十二倍的环境之下仍可安然无恙；一般家庭若发现一只蟑螂，其总数可能超过两万只。  
想拥有一个蓝颜知己或是红颜知己，既不是夫，也不是妻，更不是情人，而是居住在你精神领域里，一个可以说心里话，但又只是心灵取暖而不身体取暖的人。在你受伤时，第一时间会想起他/她，是你一本心灵日记，也是你生命中一个最长久的秘密。
【5个妙法解头痛】①耸肩法：吸气并伸展双肩使其向耳部靠拢，保持两秒。②呼吸法：用鼻子吸气时数到5，用嘴呼气时再数到5，重复做10次。③冷热刺激法：将热水袋或冰袋放在前额或疼痛部位。④按摩法：食指中指旋转按压眉毛外侧及太阳穴处。⑤步行法：轻松的步行能摆脱压力。#小方法#  
【颈椎病的5个常见信号】①头颈部、肩背部或手臂有时感到酸痛，颈脖感到僵硬，扭转活动受限。②出现下肢无力，两脚麻木。③颈痛和颈部发僵。④发作性眩晕，复视伴有眼震。伴随恶心、呕吐、耳鸣或听力下降。⑤头晕、头痛、睡眠差、记忆力减退、注意力不易集中。#健康自测#  
【根据脾气情绪选食物】①烦躁型：补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼，尽量吃生鱼片。#小方法#  
【如果身边有胃不好的人，就@TA】①最养胃：面条；②如果熬粥，放少量苏打进去；③米粥和馒头，可养胃；④有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；⑤胃不好要少食多餐；⑥大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃；⑦花生，蜂蜜都养胃；⑧红茶和蜂蜜是养胃之宝。 #健康生活#  
【午休四误区】①强撑着不睡。适当午休不会影响夜晚睡眠，坚持不睡会令大脑过度紧绷，更加疲惫②靠在沙发上睡减少头部供血，醒后有头昏眼花等现象③时间过长，大脑中枢神经会加深抑制，醒来后周身不舒服④午饭后立刻睡。中午进餐后，大脑供氧明显下降，应餐后半小时再休息。#健康生活#  
【做人十心机】①做人不能太单纯 适度伪装自己；②凡事留余地 要留退路；③话不说绝口无遮拦难成大事；④成熟而不世故；⑤心态好 想得开活得不累；⑥懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事；⑦不可少二礼:礼仪与礼物；⑧人在江湖飘防挨朋友刀；⑨偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴；⑩放下面子来做人。#心理健康#  
【揉眼睛增加散光风险】眼睛不舒服时用手揉是很多人的习惯，眼科专家指出，经常揉眼睛可能引起散光。揉眼睛时通常会闭上双眼，这时眼球会向上移，揉时的压力便会聚在眼球下方，造成角膜下方的弧度发生变化。角膜弧度不均，便会出现散光。经常揉眼睛会提高患散光风险，尤其是青少年。#小知识#  
【眼部瑜伽呵护双眼】①坐在椅子上，保持背部挺立，双肩放松，双手自然放于腿上，面向前方。②睁开或轻闭双眼，自然呼吸，依次左右转动眼球10次，上下转动眼球10次，顺时针、逆时针转动眼球各10次。③闭上双眼，搓热两手，用掌心温暖双眼，拇指轻按太阳穴。重复2~3遍。#小窍门#  
【女人美白要注意的几大原则】①养成饮食好习惯--每天要摄取足够的营养元素及维生素，补充足量的水份，晚上不要熬夜；②内调滋养；③补血--食用一些有保健功效的天然食品，如大枣、枸杞等；④养肾；⑤调宫--温经散寒；⑥补气--女人补气，首选红参。#美丽攻略#  
【“电脑族”易得6种疾病】①头痛。对策：放松心情和身体，戴上耳机听音乐。②颈、肩部酸痛。对策：最好睡觉前洗个澡，适当运动及肩部按摩。③腰痛。解决方法：按摩或伸展筋骨。④眼睛疲劳。对策：有意识地眨眼睛，补充泪水。⑤便秘。对策：多吃蔬菜，跳绳。⑥溃疡。对策：安排好生活，定时定量进食。  
【美国潜规则】1、不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节；2、每个人都要有个骨灰级的爱好；3、帮助老人，上帝会记住你的行为；4、永远尊重知识分子，说不定哪天你要为他打工；5、少吃快餐多吃青菜，没有什么比生命更贵；6、父母不需要你赡养但需要你关爱。  
瓜皮表面光滑、花纹清晰 ②瓜柄：绿色的是熟瓜 ③头尾：两端匀称 ④比弹性：瓜皮较薄用手指压易碎的 ⑤手掂：有空飘感的是熟瓜 ⑥比重：投入水中向上浮的是熟瓜，下沉的是生瓜 ⑦看大小：同一品种中大比小好 ⑧观形状：瓜体整齐匀称的
 鸡蛋数个。主治： 痔疮。用法： 将鸡蛋煮熟，取蛋黄研碎，置勺内用文火煎炒，以煎出油为度。用时将蛋黄油直接涂敷在痔核表面，每次1～2滴，每日早晚各1次。如为内痔，则用消毒棉签蘸蛋黄油塞涂于肛门内痔核部。
据有关部门调差，全国各地男性小JJ标准尺寸，你也对照一下，看自己有木有合格吧。
有些机会，因瞬间的犹豫，擦肩而过；有些缘分，因一时的任性，滑落指间；有些感情，因一时的冲动，遗憾一生；有些人，一转身就是一辈子；许多感情疏远淡漠，无力挽回，只源于一念之差；许多感谢羞于表达，深埋心底，成为一生的遗憾；--我们还年经，凡事不要轻易言弃，否则遗憾的是你自己。  
女人的状态是由男人的态度决定的】男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人冷落女人，女人就是坚硬的冰。女人是要男人疼的，而不是给男人伤害的。男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。  

【母乳喂养的6大好处】1.帮助妈妈子宫收缩，避免产后大量出血。2.减少乳腺，子宫癌症的发病率。3.母乳中含有大量免疫球蛋白，帮助宝宝抵抗外界病菌。4.母乳中含有新生儿成长所需的全部营养成分，能够被宝宝完全吸收。5.母乳中含有大量DHA，帮助宝宝大脑发育。6.母乳有利于亲子关系的建立。  
 让宝宝反复地做扣扣子、拉拉链、系鞋带细小手指动作，助两只手都会得到训练。 2、提高认识能力： 只给宝宝看一幅画的一部分，让孩子猜其它部分是什么样子等。3、多听古典音乐： 4、叫孩子干家务： 5、带宝宝逛商场： 提高宝宝的综合认知能力。  
1.学校有什么好事发生吗？（调查价值观） 2.今天你有什么好的表现？（激励）3.今天有什么好收获吗？（巩固所学）4.有什么需要爸爸的帮助吗？（分清责任），值得我们学习吧？  
【男人每天需注意五个时间点】1、早上6点―心脏病和中风的高发时间，学会自我调节情绪；2、早上7点―一天中身高最高的时候；3、早上8点―体重是一天中最轻的时刻；4、下午3点―手臂是最有力气的时候，可以运动；5、下午5点―选择一些含糖食物，补充体能，吃的时候细嚼慢咽。#小知识#  
【人生最重要的十大健康食物】1.菠菜―不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿―防癌、美白；3.巧克力―拥有快乐、护齿；4.马铃薯―护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇―提高免疫力、减肥；6.大豆―抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋―增强记忆、美容；8.核桃―健脑、润肤；9.鱼―吃出好心情；10.橙子―防癌。  
【7招助你减肚子】1.不要吃得太快:每餐吃饭的时间不要少于三十分钟；2.不要喝太多碳酸饮料；3.不要嚼太多口香糖:会让你吞进去空气造成胀气；4. 小心无糖食品； 5.限制钠盐摄入；6.少吃多餐:争取每天进餐5-6次；7.尝试抗胀气食物:薄荷茶 姜 菠萝 欧芹和含益生菌的酸奶有助于减少胀气。#小方法#  
【绝密生活细节十分钟去皱纹】一：侧睡会增加脸部皱纹；二：别眯着眼瞧东西；三：多吃鱼抗衰老；四：用可可粉取代咖啡；五：吃多水果和蔬菜；六：不要过度洗脸；七：多吃大豆。#美丽攻略#  
【男人每天需注意五个时间点】1、早上6点―心脏病和中风的高发时间，学会自我调节情绪；2、早上7点―一天中身高最高的时候；3、早上8点―体重是一天中最轻的时刻；4、下午3点―手臂是最有力气的时候，可以运动；5、下午5点―选择一些含糖食物，补充体能，吃的时候细嚼慢咽。  
【人体各器官走向衰老的时间】大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。 请好好照顾它们！  
【如何挑到好西瓜】一看：成熟的西瓜籽黑，而催熟的西瓜，尽管瓜瓤红了，可籽仍然瘪白。二闻：正常成熟的西瓜，表皮上可以闻到瓜香味，催熟瓜有异味。三尝：正常的瓜甜度高、口感好；而催熟的瓜发酸，几乎没有甜味。四存：正常的西瓜一般可以保存一周以上，催熟西瓜则最长保存两天。#小知识#  
【驱蚊小窍门】1、在房间里放上几盒开盖的风油精、清凉油，或在墙上涂点薄荷。2、在身上或枕头上洒些香水。3、将樟脑丸磨碎、撒在屋内墙角。4、在灯下挂一把香葱，或用纱袋装几根葱段，各种小虫都不会飞来。5、用橘红色玻璃纸或绸布套在灯泡上，蚊子最怕橘红色光。#健康生活#  
【养生与颜色】《黄帝内经》根据五行学说，以人体五脏为中心，五色与五脏相配，即绿红黄白黑。红主心，绿主肝，黄主脾，白主肺，黑主肾。一般来说，春多吃绿（椰菜、黄瓜等），夏多吃红（胡萝卜、番茄），秋多吃白（白萝卜、银耳），冬多吃黑（海带、黑芝麻），四季吃黄（南瓜、植物种子）。#小知识#  
【少开空调】炎炎夏日，多数人都会开空调以得凉爽。然而空调不仅会造成皮肤干燥和空调病，还有一点是大家都忽略了的：夏天毛孔开放，是为了适应自然环境，将体内的代谢产物由汗排出体外；长期开空调会使毛孔收缩，导致体内废物留在身体里而无法排出。所以夏天最好少开或不开空调，省电又健康#健康贴士#  
【四类人夏天不要喝牛奶】1.胃虚弱者：比如消化功能偏差，容易腹泻或正在腹泻的病人。2.痰湿较盛者：比如没有食欲、胃腹胀满的病人。3.有饮食积滞的病人：比如最近贪食煎炸油腻或生冷食物，或者饮酒过量的病人。#健康贴士#  
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
据有关部门调差，全国各地男性小JJ标准尺寸，你也对照一下，看自己有木有合格吧。
【床单颜色有讲究】：1,红色床罩――失眠、神经衰弱、心血管病者忌用.2, 金黄色床罩――抑郁症和狂燥症者大忌.3, 蓝色床罩――电脑、白领族忌用.4, 紫色床罩――心脏病患者慎用.#健康生活#  
【不同运动应穿不同内裤】：1、动感单车：宜选择透气性好、平脚的内裤。2、瑜珈、普拉提：宜选择宽松、有弹性的内裤。3、拳击操、踏板操、拉丁舞：宜选择宽松、无痕的T字裤。4、游泳：宜选择透气性好、防水性强的内裤 。5、户外运动：宜选择棉质的、吸汗的内裤。#健康贴士#  
【世界最健康食物排名】 第一名：日本料理。导致肥胖率：1.5%；第二名：新加坡菜。导致肥胖率：1.8%；第三名：中国菜。导致肥胖率：1.8%；第四名：法国菜。导致肥胖率：6.6%；第五名：韩国菜。导致肥胖率：10%。来源：大众点评网#健康生活#  
【皮肤粗糙就要吃5种美食】1、山芋可使肌肤变光滑。2、莲藕可保持脸部光泽。3、木耳治疗便秘引起的肌肤粗糙。4、梅子治疗角质化肌肤。5、芝麻有益于干燥不光滑的肌肤。  
【千万别再吃这6种早餐】吃法一："回味早餐"，剩饭菜。吃法二：速食早餐，各种西式快餐。吃法三：传统风味早餐，油条加豆浆。吃法四：零食早餐吃法。五：运动型早餐，手动脚动嘴动。吃法六："营养"早餐，水果、蔬菜、牛奶等营养食物，就是缺了"营养价值不高"的主食。来源：搜狐健康#健康贴士#  
最经典的抗衰祛除皱纹中药】★何首乌：促进神经细胞的生长；★黄芪：改善心肌供血，提高免疫功能；★人参：“返老还童”；★三七：三七补血第一；★剌五加；★灵芝；★枸杞子；★红景天：抗疲劳、抗辐射、抗病毒、抑制癌细胞生长；★绞股蓝；★蜂王浆。来源：凤凰中医#小知识#  
【人生最重要的十大健康食物】1.菠菜―不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿―防癌、美白；3.巧克力―拥有快乐、护齿；4.马铃薯―护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇―提高免疫力、减肥；6.大豆―抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋―增强记忆、美容；8.核桃―健脑、润肤；9.鱼―吃出好心情；10.橙子―防癌。#小知识#  
【你睡觉的时候，有没有抽搐后突然踹了一下腿？告诉你真相】这叫肌抽跃――常在睡觉时发生，睡觉时呼吸频率降低的幅度太大，大脑会认为身体快要死亡了，所以它会发送一个脉冲使身体觉醒。常发生肌抽跃的人一定要注意了，这表明你这时的身体机能不是很好哦。来源：健康有约#健康自测#  
【男性】男性多排尿其实好处多 蹲位排尿有讲究 对于男人来说，若能像女性那样改为下蹲式排尿，将使你少受癌症之害。一小时排一次最健康 美国国立身体中毒研究所的专家为此所作的解释是，膀胱患癌的可能性和尿液在膀胱中待的时间成正比。  
【夏至】今天是夏至。夏至是二十四节气之一，在每年公历6月21日或22日，今天昼长夜短，表示炎热将至。俗话说“热在三伏”，真正的暑热天气是以夏至和立秋为基点计算的，大约在七月中旬到八月中旬。  
【闹铃】长期使用闹铃不利男性健康 刺激性铃声还会使人的神经系统变得高度紧张，使肠蠕动加快，可能导致消化不良、胃口不好、便秘或腹泄等。专家说，每天养成按时睡觉、早睡早起的习惯，尽量少熬夜，睡前1小时别饮酒、读书和吃辛辣食物，少看刺激性电视节目和上网，都能调顺生物钟。  
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
【心理健康的十大指标】1.正确地了解自己；2.生活的目标切合实际；3.有个性但不张扬；4.非常顾家，但也广交朋友；5.安心做好自己的工作；6.有信心有主见；7.能够正视自己的缺点；8.有较强的抗挫折能力；9.接受环境的变化，弹性地去面对；10.适度地发泄情绪和控制情绪。  
【关于未来的八个问题】如果你有了答案，你将会有美好的未来。 1.我是谁? 2.我想要什么? 3.我凭什么? 4.我还缺什么? 5.我该做什么? 6.我该怎么做? 7.要到了怎么办? 8.要不到怎么办?  
【心理倾诉】一些人，只能做过客。一些事，只能当记忆。我终究不能逃避那些记忆，忘不了那个人，换不了独角戏的角色。一年又一年的流逝，沉思追忆，回首前程往事，思念的伤痕越陷越深。多年以前的熟悉，多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散，你还是你，我还是我，一样的陌生人.....  
每一次接吻，会消耗体内至少12个卡路里。经常接吻的人平均寿命较一般人要长5年。接吻是治疗打嗝不止的最有效方法。接吻时 12组唇部肌肉&17组舌头肌肉会程紧张状态促进血液循环有助预防皱纹令皮肤更光滑 有美容效果。激吻时 因受刺激所分泌的内啡泰荷尔蒙 相当于一片止痛药的效果 让人暂时忘掉忧伤。  
【男人的不老法则】20-30岁：少吃甜食，少量饮酒，少吸香烟；30-40岁：劳逸结合，防止噪音，护好皮肤；40-50岁：活动双目，勤查身体，放松肌肉；50-60岁：注意牙齿，锻炼肌肉，多用大脑；60-70岁：善待人生，增强体力，健康饮食  
【健身达人的十个健身铁则】1、专心至上 2、吃的纪律 3、恒心毅力 4、要冷静 5、呼吸的节奏 6、不要攀比 7、设假想敌 8、肌肉先生也要换口味 9、肌肉先生也要轮休 10、抗无聊大作战!  
【吸烟预防老年痴呆症、帕金森？】：美国科研人员破解了这一传闻，研究发现吸烟过多的中年人更易患老年痴呆。与不吸烟的同龄人相比，每天吸两包烟的成年人患阿尔茨海默氏症的几率高157%，患血管性痴呆症的几率高172%，且其关联不受种族、性别、血压高、心脏病、中风或体重等因素的影响。  
【防痘15个细节】⒈每天8杯水；⒉每天排便；⒊切忌熬夜；⒋洗面彻底；⒌少玩电脑；⒍不用手挤痘痘；⒎床套定期清洗防螨虫；⒏十一点前睡觉 不吃宵夜；⒐上火的东西少吃；⒑根据肤质选择护肤品；⒒珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；⒓白砂糖洗面去印；⒔维生素E涂痘印；⒕喝花茶；⒖睡前夹流海避!  
【最有效的10个减压方法】1．找家人或朋友倾诉；2．分散注意力；3．顺其自然；4．与大自然亲近；5．投入到一件事中；6．安静地独自内省；7．做最喜欢做的事；8．把烦恼写出来；9．运动锻炼；10．沉睡到自然醒。  
【让大脑变年轻的6个方法】①3件事情轮换着做：刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；②每天大笑1次：具有缓解压力抗击心理衰老功效；③睡够7小时:充足睡眠有助大脑强化记忆；④每天看电视不超过2小时:看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；⑤学1门外语；⑥坚持健身：锻炼有助于加强记忆!  
【多运动让男人更长寿】运动的好处多多，除了能维持好身材外，对心血管的帮助也很大。而好处还不只这些，根据美国科学家的研究结果表明，步入50岁的男人，如果维持运动，发生阳痿机率将降低30%，性功能年龄可年轻2～5 岁。运动创造性功能的优势，将启开男性运动的动机。  
【测试你是否早衰】根据其单脚独立稳定不移动的时间来判断老化程度。测定标准为：30~39岁男性为9.9秒;40~49岁男性为8.4秒;50~59岁男性为7.4秒;60~69岁男性为5.8秒。女性比男性推迟10岁计算。站立时间越长，老化程度越慢。未达标准者，你的生理年龄已经高于你的实际年龄了，需要保养身体，保持心情愉悦  
【睡前注意四项】1、戴表睡觉，手表特别是夜光表有镭辐射。2、戴罩睡觉，每天戴乳罩超过12个小时的女人，罹患乳腺癌的几率比常人高出20倍以上！3、带机睡觉。各种电子设备发出的电磁波，影响人的神经系统和生理功能。4、带妆睡觉。带残妆睡会堵塞毛孔，造成汗液分泌障碍，长此会诱发粉刺，损伤容颜。  
【影响性欲的10大因素】1、遗传因素；2、荷尔蒙水平；4、以往的性经验和社会经验；5、性生活后复原的时间；6、环境因素；7、文化影响；8、精神状态；9、年龄因素；10、健康情况。  
【吃太咸，进食后30分钟伤血管】食盐对血管的损伤是一个长期的过程吗？澳大利亚的一项新研究对此观点提出了质疑。研究者发现，吃完含盐量多的食物，短短30分钟后，血管扩张能力就会受到影响，进而心脏就会受伤。科学家表示，即使原本血压正常，食盐摄入过多，也会迅速对血管产生伤害。  
【8种迅速赶走亚健康的食物】1.需提高脑力时吃蓝莓；2.想保持年轻时吃葵花子；3.压力过大时吃1杯低脂酸奶或2汤匙混合坚果；4.感觉悲伤时吃菠菜沙拉； 5.能量不足时吃什锦果仁；6.不太舒服时吃人参茶； 7.需保持清醒时吃鸡蛋+全麦面包；8、醉酒后应该喝橙汁。  
【多听音乐，改善人际关系】音乐活动的一大功能是调动人的情绪，“情商”的提出者―――美国的戈尔曼博士研究证明，情绪系统控制着生活中大量的效能感和满足感。这些正面的感觉能减少人对社交的焦虑。所以，如果时间和条件都不允许的话，不妨多听听音乐，玩玩乐器，这也能建立与世界的连接。  
【隔夜汤怎么办?】喝不完的汤放入冰箱里，第二天煮滚了再喝。这种隔夜汤对身体好吗?健康吃法：最好的保存方法是汤底不要放盐之类的调味料，煮好汤用干净的勺子勺出当天要喝的，喝不完的，最好是用瓦锅存放在冰箱里。因为剩汤长时间盛在铝锅、不锈钢锅内，易发生化学反应，应盛放在玻璃或陶瓷器皿中。  
【五种人衰老得比别人快】1.烟瘾大且酗酒者。2.过食性肥胖者。3.疑病及滥用多种药物者。4.性格内向，长期忧虑者。5.大脑不用，无所用心者。  
【办公室养生秘笈】1、咽唾液：能润五脏，养肌肤；2、踮脚：防止下肢血液回流不畅。3、转颈：提神又防止颈椎疾病；4、张嘴：最大张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；5、远眺：减轻眼睛疲劳；6、握拳：增强体内脏器功能；7、摩鼻：增强气血流通、润肺、防感冒。  
【春季排毒食物冠军大盘点】①芦荟：能极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚。②姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用。③绿豆：可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用。④苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效。⑤胡萝卜：有养血排毒、健脾和胃的功效。  
【春季养生牢记六个“不”】①不要图美衣单薄：注意温差，早晨及晚上要穿多点；②不忘进补：进行饮食调养，增强体质以抵御病菌或病毒的侵袭；③不在阴湿环境久留：春季气温多潮湿，女士们更要注意个人卫生；④不多吃酸常食甘：春季的饮食是忌酸倡甘甜的；⑤不要“蜗居”，常运动；⑥不怒常笑身体好。  
【预防感冒的8件事】1、洗：早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2、漱：早晚淡盐水漱口；3、动：早晨散步、做操；4、搓：两手对掌相搓30次；5、开：经常打开门窗，通风换气；6、饮：早晨饮白开水一杯；7、呼：早晨作深呼吸20次；8、穿：穿衣服根据天气情况注意增减。  
【健康名言】1、吃饭莫饱，走路莫跑，说话要少，睡觉要早，遇事莫恼，经常洗澡(谢觉哉)；2、人世间最好的医生是:节制钦食、心平气和以及心情愉快(斯威夫特)；3、有规律的生活原是健康与长寿的秘诀(巴尔扎克)；4、人类所能犯的最大错误就是拿健康来换取其他身外之物(叔本华)；5、豁达者长寿(莎士比亚)。  
【性格决定健康】急躁易怒――容易得原发性高血压，高血压病人被发现趋向好斗和急躁易怒、要求过高过急、A型性格等特点；争强好胜――消化道溃疡；心理冲突――糖尿病，生活与工作中重大变故、挫折和心理冲突等可诱发和加重病情；情绪不稳――头痛,最常见有紧张性头痛和偏头痛；幼稚敏感――支气管哮喘  
【不能随便吃的补品】1.核桃是壮阳的，但是癌病人不要吃；否则肿块就会长大。 2.枇杷、银杏是止咳的，但是不咳嗽不要吃；否则就会头晕腹胀。3.荔枝是温里的，但是癌病人不要吃；否则肿块就会长大。 4.大枣是补气的，不疲乏不要吃；否则就会失眠。 5.龙眼是安神的，但是疲乏的人不要吃；否则就会嗜睡.  
【日少睡1.6小时等于年少活6.2天】睡眠专家指出，持续的失眠就是处于严重的亚健康状态，最终可导致肥胖，糖尿病，高血压甚至心肌梗塞的发生。调查显示，如果每天睡眠时间比8小时的标准时长少20%，即少约1.6小时，相当于每年减少6.2天寿命，或相当于遭受约3万欧元的经济损失。  
【将烦恼扫除】有些人是必须忘记的，有些事是用来反省的，有些东西是不能不清理的。该放手时就放手，你才可以腾出手来，抓住原本属于你的快乐和幸福，原谅别人，是对自己的最好方式。因为释放了自己，才能有健康自由的心态，只有将心中的烦恼扫除，才能活得舒坦。  
【吃水果就能美白 你相信吗？】草莓―增白和滋润保湿；西红柿―平衡皮肤的ph值，祛斑美白；樱桃―能促进角质层的形成；菠萝―淡化面部色斑；苹果―淡化面部雀斑及黄褐斑；柠檬―美白、抗老化；葡萄―抗氧化；猕猴桃―消除雀斑和暗疮；桔子―增强肌肤弹性平抚面部小细纹；桃子―预防色素沉着和皱纹。  
【健康知识】①睡半硬的床铺更有利于颈椎健康；②热水泡脚可有效预防静脉曲张 ；③染发频率控制在半年一次；④沐浴不超过10分钟；⑤微波炉工作时离开厨房；⑥晚餐时关掉电视机；⑦别在临睡前服药，安眠药也要提前半小时服用；⑧在食谱里添加杂粮和蔬菜。  
【便秘的七大原因】①没有定时排便的习惯，忽视正常的便意，排便反射受到抑制，日久引起便秘；②拿书或报纸如厕；③穿束腰腰带或塑身衣；④习惯性地服用便秘药；⑤饮食过于精细少渣，缺乏食物纤维，粪便粘滞度增加，在肠内运动缓慢，水分过量被吸收；⑥液体量摄入不足；⑦肥胖，不活动。  
【趴在桌子上睡觉的危害】1、趴在胳膊上睡觉，心中焦虑，睡不踏实。2、趴着睡觉眼球会受到压迫，通常会造成眼压过高，视力受损，使眼球胀大，眼轴增长，形成高度近视。3、趴着睡觉，压迫手臂和脸部，影响正常血液循环和神经传导，使两臂、脸部发麻、酸痛，会局部性神经麻痹或使脸部变形、增加皱纹。  
【十大健康抗癌食品】⒈苹果。⒉玉米。⒊酸梅。酸梅能增强白细胞的吞噬能力，提高机体的免疫机能，辅助治疗阴茎癌、宫颈癌。⒋香菇 ，⒌洋葱 每周保证能吃上三次以上的洋葱菜。⒍牛肉。⒎带鱼。⒏紫菜 每天保证能吃上一次以上的海带或紫菜汤。9.大豆，因大豆至少含有5种抗癌物质。10.茶叶。  
【晚上在床上不要侧着身玩手机】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的哦！所以有的朋友配眼镜左右度数不一样就因如此，多加注意啦！  
【生病时不能吃的东西】1、高血压：蛋黄,动物内脏,动物性油；2、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒;3、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食;4、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物 ;5、肠炎：香蕉,蕃石榴;6、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒;7、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 ;8、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物。  
【细数女人喝红酒的9大好处】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、能抑制脂肪吸收。  
【5类人易患心脏病】1.孤独的人，患中风和心脏病风险高3倍；2.常堵车的人，陷于交通堵塞一小时后，心脏病发作的风险增加3.2倍；3.秃顶的人，头顶易掉发，风险增40%；额前脱发、发际线后退风险增28%；4.住机场附近、闹市区的人；5.不吃早餐的人，易致胆固醇升高。  
【10种常见食物不宜生吃】1:鲜黄花菜,以免二秋水仙碱中毒;2:荸荠,造成肠道溃疡、腹泻;3:白糖,易得螨虫病;4:蜂蜜,易被细菌污染;5:新鲜木耳,引起日光性皮炎;6:豆浆,引起呕吐恶心或腹泻;7:河鱼,肝吸虫卵可能寄生在鱼体内;8:螃蟹和龙虾，带有肺吸虫;9:鸡蛋,沙门氏菌使人呕吐,腹泻;10:豆角,凝集素引起中毒！  
【进餐不宜饮浓茶】进餐不宜饮浓茶，浓茶中含鞣酸较多，易与食物中的蛋白质、铁等营养成分凝集，形成沉淀，使胃肠道难以消化吸收，影响蛋白质及有关营养成分的利用。餐中饮茶，会稀释胃液，影响食物的消化，对老人尤其不利。  
【不同果汁的营养功效】⑴营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；⑵能量补充：香蕉木瓜酸奶；⑶美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；⑷食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑸解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；⑹安神：枸杞茶，枸杞、红枣3--4粒。  
【女性易疲劳缺什么？】缺铁性疲劳 许多女性为了保持苗条的身材或平滑的皮肤，往往拒绝进食肉类，经常以蔬菜、水果、瓜类等充饥，这样的膳食无法供应足够的铁，很容易为身体带来疲乏感。对女性来说，每天吃100克猪牛羊等红肉是必要的。瓜子、榛子、芝麻等坚果类富含铁。  
【四类食物帮OR远离辐射伤害】1、番茄、红葡萄柚等红色水果；2、各种豆类，葵花子油；芥菜、萝卜等十字花科蔬菜和鲜枣、橘子、猕猴桃等新鲜水果；3、鱼肝油、动物肝脏、鸡肉、蛋黄和西兰花、菠菜等；4、芝麻、麦芽和黄芪，其次是酵母、蛋类、啤酒，龙虾、金枪鱼等海产品和大蒜、蘑菇等。  
【#燃脂减肥食品大集合#】1、杏--增强你的代谢率；2、苹果--低脂肪、低热量的水果；3、葡萄柚--减肥的超级食物；4、甜菜--富含食物纤维；5、圆白菜--快速减肥食品；6、胡萝卜--富含脂肪替代品；7、花椰菜--低热量的减肥食物；8、黄瓜--非常有效的利尿剂！  
【女人越吃越年轻、越吃越自信的10种食物】①新鲜乳酪――抢救记忆力；②金枪鱼 ――PK脂肪；③蜂蜜――净化血液；④橙子――增强免疫力；⑤绿菜花――年轻心脏；⑥鸡蛋――呵护乳房；⑦燕麦片――降低胆固醇；⑧花生酱――永葆青春；⑨咖啡――食物催情；⑩巧克力――走出情绪低谷。  
【用这四种杯子喝水需留意】一、金属材质杯子喝咖啡、橙汁等酸性饮料有可能溶出。二、一次性纸杯或暗藏潜在致癌物，有的不良厂家为使杯子看上去更白，加入大量荧光增白剂。三、塑料杯最易藏污纳垢，含一些有毒化学物质，遇热水或开水容易稀释，街边塑料杯制品要慎用；四、使用五彩杯，当心重金属中毒..  
【 女人养颜应多吃9种食物】1、枸杞酒酿蛋：给您好脸色。2、木瓜红枣子蜜：补血养颜。3、花生芝麻糊：抗衰老。4、核桃松仁粟米羹：滋润皮肤。5、双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性。6、山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽。7、多吃“双豆”（土豆、豌豆）：祛斑美白。8、常食花粉远离皱纹。9、细肤美颜吃点牡蛎。  
【5个瘦腿小窍门】①、爬楼梯：紧实臀部；②、推墙： 双腿并拢，双手撑在墙上，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠； ③、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，静止维持后再站直；④、前后步蹲举：两脚成前后步，前后脚的大腿及小腿都成90度；⑤、独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸展。  
【早餐喝什么最养生？】①豆浆：适合怕胖者，有高血糖或贫血者；②牛奶：一般人都适用，但要配主食，配坚果也不错；③早餐奶：适合乳糖不耐受者，需要制造饱腹感的人；④粥类：适合需要养胃的人，小米粥和山药粥很温补；⑤果蔬汁：适合对排毒清肠有需求的人。  
【7种心理性格让人疾病缠身】性格不止决定命运，还决定你的健康。日前，美国生活科学网总结指出，7种性格的人最爱生病。1、自我防御型。2、自暴自弃型。3、烦躁紧张型。4、意志薄弱型。5、焦虑不安型。6、忧郁羞怯型。7、压力重重型。~~你信吗？#心理健康#  
父亲节快乐...  
【吸收有害气体，可净化空气】：吊兰、绿萝、铁线蕨等【有帮助睡眠的作用，可尝试养在卧室中】：紫罗兰、玫瑰等【有提神醒脑效果，适合摆放在书房的桌子上，提高工作效率】：薰衣草、薄荷和茉莉等【可有效清除室内的三氯乙烯、硫化氢、苯酚、乙醚】：常青藤、月季、芦荟、万年青等！  
【人每天应该睡多久？】欧洲最新研究结果显示，6-8小时最理想。少于6小时可致死亡几率上升，多于8小时可能是疾病前兆。这些调查来自欧美东亚等地，追踪时间最长达25年，共涉150万人。调查显示，睡眠不足与过早离世直接相关。打个比方，若英国16岁以上公民全部睡眠不足，那么将有630万人因此丧命。  
【7种心理性格让人疾病缠身】性格不止决定命运，还决定你的健康。日前，美国生活科学网总结指出，7种性格的人最爱生病。1、自我防御型。2、自暴自弃型。3、烦躁紧张型。4、意志薄弱型。5、焦虑不安型。6、忧郁羞怯型。7、压力重重型。~~你信吗？  
【2011世界卫生组织更新的健康食品排行榜】①水果榜：木瓜、橘子、橙子、草莓、猕猴桃、芒果、苹果、杏、柿子、西瓜②蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜、茄子、甜菜、荠菜、苤蓝菜、土豆、金针菇、雪里蕻、大白菜③食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。④肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。  
【感冒发烧用药】正常体温是36℃～37℃，部分人在37.2℃。体温在37.3℃～38℃为低热，38.1℃～39℃为中等度热，39.1℃～41℃为高热，41℃以上为超高热。一般只有在体温大于38.5℃时，才能使用退热药，而且间隔的时间至少4个小时，最好6个小时。4个小时以内，温度再次升至38.5℃以上，应采用物理降温!  
【人体十大最佳黄金时间】①刷牙：饭后3分钟②喝茶：餐后1小时③喝牛奶：睡前饮用可补钙助睡眠④吃水果：饭前1小时⑤晒太阳：上午8-10时和下午4-6时⑥美容：睡前用化妆品护肤效果佳⑦散步：饭后45-60分钟⑧洗澡：睡前温水浴有助解疲劳促睡眠⑨睡眠：午睡从13点开始，晚上22-23点。  
【防晕车三法】1、晕车者于乘车前一小时，取伤湿止痛膏1片贴于肝脐上（称神阙穴）。如乘车超过一天，第二天另换一贴。可以有效地防止晕车。2、上车前将腰带束紧，防止内脏过分在体内游动，有助于预防晕车病发生。3、口含姜片。爱晕车的人在上车前可口含鲜姜2片，这样晕车现象便能大大减轻。  
【健康养胃食物】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。  
【喝酒时最忌讳的下酒菜】1、胡萝卜：所含的胡萝卜素与酒精在肝脏酶的作用下，会生成有毒物质。2、凉粉：会延长酒精在胃肠中的停留时间，增加人体对酒精的吸收。3、熏腊食品：含有较多的亚硝胺和色素，与酒精反应，不仅伤肝，还会诱发癌症。4、烧烤：降低食物蛋白质的利用率，产生致癌物质苯并芘。  
【鲜花养生秘诀】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。  
【吃黄瓜六不宜】1、不宜生食不洁黄瓜；2、不宜加碱或高热煮后食用；3、不宜弃汁制馅食用；4、不宜多食偏食；5、不宜和辣椒、菠菜同食；6、不宜与花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。  
【法国女人吃不胖的12个饮食减肥方法】1、以汤开始；2、以午餐为主；3、是质量而非数量；4、辅以调料；5、崇尚鲜美；6、辅以健康油；7、要专心就餐；8、定时进餐；9、适可而止；10、饿时再进餐；11、和他人进餐；12、喝杯红酒!  
【如何调养贫血】①中药调养-常用的补血中药有当归、熟地、党参、何首乌、枸杞子、山药、阿胶、丹参、玫瑰花等天然中药，用这些中药和补血的食物一起做成 药膳；②饮食调养-平时应该多吃红枣、莲子、龙眼肉、核桃、山楂、猪肝、猪血、红糖等；③运动养生-平时可练习瑜伽、太极拳、保健气功等舒缓运动。  
国军、海军将在南海举行军演，面对他方舰艇不会回避！~~~网友评说：“国军有种，七十年过去了，他们依然是正面战场。”~~~
【7种食物刮走你的赘肉】①苹果：排出体内宿便积水；②木瓜：整理肠道助消化；③芹菜：膳食纤维刮洗肠壁；④冬瓜：内含丙醇二酸，利尿清热；⑤薏仁：降低血脂血糖；⑥绿豆芽：富含纤维素，让小腹变平；⑦ 红枣：促进肠胃蠕动，降低胆固醇。 如果赘肉还不掉，说明你吃太多了啦！  
国军、海军将在南海举行军演，面对他方舰艇不会回避！~~~网友评说：“国军有种，七十年过去了，他们依然是正面战场。”~~~
【健康保健十要十忌】头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、肛要常提。 忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠。  
【生理期是女孩变美的黄金期】①丰胸，多次服用小剂量的钙片，可以刺激荷尔蒙分泌；②燃脂，月经最后2天及月经后1周，被称为“燃脂福利期”；③提高记忆力；④发现健康小问题，早发现就能早改善；⑤排毒，生理期每天喝1000毫升水十分必要。  
【7种能帮你长高的食物】1、胡萝卜（可与苹果一起榨汁喝）；2、橘子（利于钙吸收）；3、菠菜（不喜欢可用青椒替代）；4、沙丁鱼（更易消化吸收）；5、黑大豆（可用花生替代）；6、每天吃一两个鸡蛋或者多吃豆腐；7、每天3杯牛奶，不然就喝酸奶吃奶酪。  
【午睡5大好处】①降血压→午睡片刻有助降低血压；②保护心脏→午休能舒缓心血管系统并降低人体紧张度；③增强记忆力→午睡不但可以消除疲劳还能增强记忆力；④提高免疫力→有效刺激体内淋巴细胞,增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪赶走抑郁→午后打盹可改善心情,降低紧张度,缓解压力。  
【十大最有效减肥方法】①早餐前喝咖啡能少吃1/4食物；②上卫生间之前喝一杯酸梅汁有效排出毒素；③多喝水是减肥的关键；④早餐和午餐之间吃些花生；⑤ 中午吃发酵食物更有饱胀感；⑥喝杯浓茶让饭量减少35%；⑦给食物多加些调味品；⑧正餐加点辣椒；⑨用乌龙茶来放松；⑩椰子当餐后甜点。  
【养生妙招】1、蒸熟了的苹果――具有止泻作用。2、蒸熟了的梨――具有清热润肺、止咳化痰的作用。3、蒸熟的枣――比生枣更易消化。4、蒸熟的山楂――不伤脾胃。5、柚子皮和蜂蜜一起煮成茶水――具有消食、除痰、解酒、美容等功能！  
【生气对身体伤害有多深】①皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。  
【16 种强效排毒食物】⒈木耳⒉绿豆：解毒利尿、消暑止渴⒊蜂蜜：生食清热，熟食补中气，具润肠解毒和止痛功能⒋苦瓜：明目解毒抗癌⒌海带、海芥菜：降脂利尿⒍番茄：清热解毒、化痰止渴⒎丝瓜：清热凉血、解毒活血⒏黄瓜⒐竹笋：清热利尿⒑芹菜：清热利水降压⒒胡萝卜⒓大蒜⒔蘑菰⒕红薯⒖芋头⒗土豆  
【养生10个小窍门】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。  
【养生食补16招】生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿可利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抗癌散血淤，蘑菇抑制癌细胞。  
【盛夏5种最“好吃”的食物】最好吃的蔬菜是苦菜，夏季暑盛湿重，苦味食物可补气固肾、健脾燥湿；最好吃的肉是鸭肉，特别适合热天吃，不容易上火；最好吃的水果是西瓜，补充水分又避免中暑上火；最好吃的调味品是醋，让你有旺盛的食欲；最好喝的饮料是热茶，虽然热，喝了后肠胃轻松舒服，解渴又解乏。  
【最佳的生活细节】1.大便――晨起最佳。2.开窗换气――9～11时和14～16时。3.锻炼――15～16时或晚间。4.洗澡――临睡前。5.减肥――饭后45分钟。6.刷牙――进食3分钟以内。7.睡眠――22时左右最佳。8.护扶――睡前。9.喝茶――饭后1小时。10.喝牛奶――睡前半小时。11.吃水果――饭前一小时。  
【常搓7部位可以延缓衰老】①、搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；②、搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；③、搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；④、搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；⑤、先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；⑥、手掌在腰部搓50下补肾壮腰；⑦、常搓足底增强免疫。  
【果蔬瘦身冠军】①瘦脸冠军西芹，热量少，咀嚼性强；②瘦小腿冠军西瓜，排盐消水肿；③瘦腰冠军草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；④瘦大腿冠军白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；⑤瘦小腹冠军番茄，排除肠道毒素油脂；⑥瘦背冠军葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式。  
【十大常见的中草药及用途】1、芦荟：烧伤。2、黑升麻：更年期。3、乳香：关节炎，关节痛。4、洋甘菊：消化。5、荆树：经前期综合症。6、咖啡：运动耐力，疼痛。7、蔓越莓：尿道感染。8、紫锥花：感冒。9、月见草油：胆固醇，类风湿。10、野甘菊：偏头痛。  
【这些部位千万别着凉，否则。】1、咽喉，太凉的食物刺激黏膜，会导致咽炎；2、颈部，着凉容易导致肌肉痉挛；3、腹部，会引发很多妇科疾病；4、胃部，造成胃胀、腹泻；5、肩部和膝部，着凉易伤害关节。PS：不少人喜欢夏天铺凉席，其实凉席最好只在三伏天铺，入伏前和出了伏，就不要再铺了。  
【冷知识】唾液，中医上称津液、甘露、玉泉、天河水…等等。俗称口水。其实口水对人体养生保健益处多多。有冲洗、润滑、止血、稀释、抗菌、消化、抗衰的作用，口水是宝贵的，不能随意浪费、弃失，要善于促进口水的分泌，达到健身强体、养生长寿的目的。  
【实用的健康知识】1、冲水要盖上马桶盖。2、脖子向前一英寸，颈椎压力增一倍。3、神经衰弱,吃点猪蹄。4、出汗多了，适当吃点酸。5 、眼袋显著，要查血脂。6、带眼镜不会加深近视。7、黑巧克力能保护心血管健康。8、水果当饭吃，易贫血。9、吃豆腐,最好配海带。10、柚子味香水使人感觉年轻6岁。  
【九个让你体重激增的坏习惯】①不吃早餐害处多；②睡前吃东西容易增肥；③暴饮暴食；④饿着不吃更容易堆积脂肪；⑤边吃东西边做事容易吃过量；⑥吃得太快会摄入多余热量；⑦饮水太少影响新陈代谢；⑧吃水果和蔬菜太少损失营养；⑨饿着肚子购物易导致进食垃圾食品。  
【请告诉高血压的父母】①每天走路要>6000步；②翻日记，看看让你高兴的往事，保持血压平衡；③保持每天吃 4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤尽量少喝含糖饮料；⑥多吃土豆和茄子补充钾；⑦每天喝牛奶补钙；⑧一定要戒烟戒酒⑨每天不超过5克盐；⑩吃柠檬补充维生素c 。爱爸妈就告诉他们~  
【夏天吃西瓜的九大禁忌】一、西瓜不宜吃太多；二、适量少食冰冻西瓜；三、不宜与羊肉同食； 四、不宜在饭前及饭后吃；五、糖尿病人慎食；六、口腔溃疡病人不宜过多食用；七、肾功能不全者慎食；八、感冒初期禁食；九、产妇慎食。  
【八招防口臭】①生吃食物，喝点果汁；②小米，增加西芹和茴香，防口臭效果更好；③豆瓣菜，含有丰富的叶绿素，可清洁口腔；④苜蓿芽菜，清洁牙齿，清新口气；⑤避免吃糖和精制碳水化合物；⑥嚼西芹，饭后嚼一嚼有效去除口腔异味；⑦单吃水果，不要与其他食物一道吃；⑧每天刷牙2―3次，早晨刷刷舌头。  
【夏天三种水不能喝】①老化水：即放置时间太长的水，因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化；②千滚水：即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高；③重新煮开的水：不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。  
【坐班族如何解疲劳】①打哈欠，再施以头部按摩，效果更佳；②湿毛巾敷脑后，每次3分钟；③两人互背，消除腰部疾劳或疼痛感；④挺胸弯腰，松弛颈背肌肉；⑤全身摇摆，每次3―5分钟；⑥眼保健指压法，眼睛的疲劳感能立刻消除；⑦穴位按揉，反复揉摩中冲穴(中指尖正中)。  
【长痘后不可做5件事】1、不要常常洗脸-常常洗脸，会反而刺激皮脂腺的分泌功能，一天两次即可；2、不要用磨砂膏和收敛水-也会刺激皮脂腺的分泌；3、千万别抠、挤、挑-因手上的细菌，而造成二次感染且易留疤；4、千万别吸烟；5、少吃辛辣、油炸、高热量的食物。  
【6个好习惯 越活越年轻】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢的速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。  
【瘦人增肥法】1、要喝奶，早餐多吃些碳水化合物；2、多吃瘦肉，肥肉则能免就免；3、小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好；4、多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉；5、可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。  
【女人老得快的10大原因】原因一：整天愁眉苦脸，庸人自扰；原因二：没事熬夜；原因三：经常曝晒；原因四：抽烟喝酒；原因五：面部表情过于丰富；原因六：不爱喝水；原因七：不喜欢运动；原因八：卸妆不彻底；原因十：亲近刺激性的食物。  
【女人不同年龄饮食养颜法】①15-25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉、豆类食品等使皮肤红润有弹性；②25-30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维 C维B的食物，如胡萝卜等；③30岁-40岁，多吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润；④40-50岁：多吃补气养血、延缓皮肤衰老的食品，如玉米、红薯、柠檬等  
【左手吃饭减肥】懒MM减肥必试，懒人瘦身这样做：左手吃饭瘦身，吃一点就不太想吃了。细嚼慢咽本来就是一个健康的好习惯，换手用餐可以使用餐速度慢下来从而达到瘦身效果。如果你是一个急性子，通常吃饭也是5分钟搞定的话，那么这个瘦身方法的适用者就非你莫属了。求真假!  
【6类杀精食物 吃傻下一代】一、炸鸡，含致癌物丙烯酰胺；二、啤酒，使尿酸沉积，肾小管阻塞肾脏衰竭；三、咖啡，压抑副交感神经减低性欲；四、豆腐，植物雌激素减少精子数；五、奶茶，反式脂肪酸减少男性荷尔蒙；六、腰子，含有重金属镉。不是吃啥补啥！  
【盘点有中医疗效的8大水果】一、促进发育：草莓 ；二、利水健胃：奇异果；三、生津润肺：苹果；四、调中益气：樱桃；五、助于消化：石榴；六、补肝益气：葡萄；七、健脾开胃：柠檬；八、润肺聚痰：柑橘...  
【两性健康调查：71%的女性表示看过A片】近期某网站进行了一个关于女人看A片的问题话题辩论探讨，以下是调查的结果：7%的女人没看过A片，63%的女性想看A片，并认为这是生活中的一部分，25%的女性在未成年的时候就看A片，32%的女性从朋友处借A片。  
悲催的日子，晴天霹雳啊。哎~~！  
【听起来奇怪的女性健康常识】1.空气污染导致中风 2.步行可降低患结肠癌的机会 3.吸二手烟可能生下畸形儿 4.臀部肥大者寿命长 5.火锅，怎么吃也不胖 6.不晒太阳会影响身材 7.进餐时拒绝茶和咖啡 8.蜂蜜含有抗氧化剂 9.运动只需3/4杯水 10.酒精影响女性骨质 11..感冒不宜多喝水 12.饭后水果不助消化!  
【女人经期千万不能吃的8类药物】1、止血药；2、激素类药物；3、治疗妇科感染性疾病的局部用药；4、抗凝血药；5、泻药；6、性激素类药物；7、甲状腺素制剂；8、减肥药。  
男人的前女友是女人终身的情敌。无论当初两人分手是谁辜负了谁，假若多年前女友找上门来请求男人的帮助，九成以上都会获得成功。很多男人甚至不会拒绝和前女友发生肉体关系。男人之所以和前女友很容易纠缠不清是因为在心里，男人的占有欲一直暗示着他们，前女友仍然是属于他们的女人。为什么？  
【夏季蚊虫最爱叮咬十种人】（1）深色皮肤的人。（2）体温高的人。（3）身体强壮的人。（4）汗多的人。（5）肺活量大的人。（6）呼吸深的人。（7）好活动的人。（8）有香味的人。（9）着深色衣服的人。（10）暴露身体的人。 有这些特点的银要小心呐，注意防蚊哦~  
据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。你喜欢什么颜色？  
【细菌潜伏最多的地方】1、钱包。2、遥控器。3、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌。4、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍。5、电话。6、饮水机龙头的病菌比马桶座圈高两倍。7、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏。8、坐垫。9、飞机、火车卫生间。10、购物手推车。  
妙招分享：.吃了辣的东西，往嘴里放上少许盐，含一下，吐掉，漱下口，就不辣了；2.仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了；3.眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来；4.旅行带衣服时如果怕压起褶皱，可以把每件衣服都卷成卷；5.打嗝时就喝点醋，立杆见影不打嗝。试试看吧！  
【挑准时间吃水果】①早上最宜-苹果、梨、葡萄；②餐前别吃-圣女果、橘子、山楂、柿子、香蕉（钾、镁含量较高，空腹吃，会使血中镁量升高，对心血管产生抑制作用）；③ 饭后应选-菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂（富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化）；④夜宵安神-吃桂圆。  
【八件小事保持健康活力】①傻笑，让血液循环增速21%；②刷牙，用牙线使头颈肿瘤发病率减少八成；③泡壶茶，减少两成中风；④写封感谢信，快乐指数提升20%；⑤涂鸦，让记忆力提升29% ；⑥把医生电话设置快捷拨号，误诊几率减少25%；⑦握握爱人手，压力少一半；⑧练练瑜伽，背痛少56%。  
【你爱吃醋吗？】醋是典型的酸性食物，酿造醋含大量有机酸，能帮助消化，还是细菌的天然杀手，可有效避免胃肠道病菌的传染。“少盐多醋”是传统的健康饮食之道，醋中的矿物质钾能排出体内过剩的钠，预防和治疗高血压、动脉硬化、心脏病、中风等病；醋还能美容养颜，若是加了玫瑰、蜂蜜等成分效果更好。  
啥情况呢？
【很实用的生活知识】1.你的脚容易出汗，每天用淡盐水泡脚可有效应对汗脚；2.游泳后晒晒太阳，可防肌肤劳损等疾病发生；3.枕头易受潮滋生霉菌，时常曝晒枕芯有利健康；4.防失眠：睡前少讲太多话，忌饮浓茶，睡前勿大用脑，可用热水加醋洗脚；5.吃过于肥腻的食物后喝茶，能刺激自律神经，促进脂肪代谢。  
【疤痕修复小贴士】①用生姜片按揉疤痕，可阻止疤痕组织进一步生长；②将维生素c或维生素e涂抹在疤痕处，再反复按摩；③薰衣草精油具有一定的淡化疤痕作用，但要避免触及正常皮肤；④饮食清淡，避免辛辣、肥腻、油炸的食物，对于中医认为的“发物”，如鲜笋、牛羊肉、蟹等，最好能够忌口。  
【盐的十大美容效用】1.以盐护发好处多；2.控制T区油脂分泌；3.去除痘痕及平复皮肤凹凸；4.改善粗糙皮肤和去除黑斑；5.去除腋下异味；6.巧除双下巴；7.去除脚臭；8.护理背部青春痘；9.深层清洁肌肤；10.洗眼明目。  
【破坏你的生育大计的6食物】①胡萝卜：大量胡萝卜素会引起闭经和抑制卵巢的正常排卵功能；②酒精：可导致月经不调、闭经、卵子生成变异、无性欲或停止排卵等；③毛棉籽油：导致闭经或子宫萎缩；④咖啡；⑤烤牛羊肉：可能诱发孩子患有弱智、瘫痪或畸形；⑥大蒜：杀精。  
【女性按摩五部位 胜过吃补品】每天做好这五个特区的保健，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果。①腹脐：消除腹部脂肪，防治便秘。 ②耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾。 ③前胸：增强心肺功能。 ④背部：提高免疫力，防感冒。 ⑤脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。  
【女人美丽睡好“三觉”】①美容觉：指晚上十点至次日凌晨两点。这段时间非常重要，睡好美容觉对保持脸部皮肤的娇嫩很有效。②子午觉：指子时（晚23点到凌晨 1点）和午时（11点到13点）。多睡子午觉对身体大有好处。③回笼觉：早上醒来可以睡个回笼觉，能让自己一天精力充沛。  
【养心语录】人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；小病不在吃药，贵在心调养；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心。  
【教你20招摆脱心理压力】1一吐为快。2开怀大笑。3听听音乐。4阅读书报。5重新评价。6大喊大叫。7与人为善。8不要挑剔。9留有余地。10学会躲避。11免当超人。12放慢节奏。13做些让步。14遇事沉着。15逐一解决。16熄灭怒火。17做点好事。18眺望远方。19换个环境。20外出旅游。 你会了吗？#心理健康#  
浅橘黄色床罩―有助钙质吸收、缓解头痛、发热、失眠；嫩绿色床罩―舒缓紧张情绪急躁的人宜用；嫩绿色床罩―舒缓紧张情绪急躁的人宜用；金黄色床罩―抑郁症和狂燥症者大忌；蓝色床罩―电脑、白领族适用；紫色床罩―心脏病患者慎用；靛蓝色床罩―适合术后恢复者 减轻疼痛。  
“紧急通知 ！新版假币又来了。开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。  
【八种菜预防八种癌症】菠菜（预防肺癌）、海带（预防乳腺癌）、茭白 （预防肠癌）、菜花（预防胰腺癌）、芦笋（预防皮肤癌）、黄豆（预防宫颈癌）、大蒜（预防胃癌）、蘑菇（预防肝癌）。  
【七个坏习惯让脸越变越大】1.爱吃坚硬难嚼的食物2.咸的宵夜和食物3.面无表情4.用肩膀和下巴夹着接电话5.不良睡姿-趴着睡不仅会让你长出皱纹，更会让脸变形6.睡前喝水7.呼吸。许多人在睡着时，会无意识地用嘴巴呼吸，久而久之造成嘴巴中的舌头前倾，甚至影响咬合，而且下巴也会不自觉变形!  
【4个特殊时期，健康饮食要混搭】1、生理期――能量搭配：鸡肉+菠菜、奶酪+胡萝卜；2、繁忙工作期――减压搭配：牛奶+香蕉、豆腐+玉米；健脑搭配：深海鱼+白菜；3、排毒期――节欲搭配：巧克力+绿茶；战痘搭配：杏仁+脱脂酸奶；4、恋爱期――荷尔蒙搭配：芝麻+鹅肉+红酒。  
【5 个妙法解头痛】①耸肩法：吸气并伸展双肩使其向耳部靠拢，保持两秒。②呼吸法：用鼻子吸气时数到5，用嘴呼气时再数到5，重复做10次。③冷热刺激法：将热水袋或冰袋放在前额或疼痛部位。④按摩法：食指中指旋转按压眉毛外侧及太阳穴处。⑤步行法：轻松的步行能摆脱压力。  
“紧急通知 ！新版假币又来了。开头是CE86和CH31，这次仿真水平超过HD90版。100元编号CE86、CH31、HB90、WJ1开头均为假币。50元编号FA开头的均为假币。10元编号AB77、AB88、AB99开头的均为假币，请转发给你的朋友，让更多的人知道。  
【细数大蒜的8大养生功效】1、抗癌；2、治疗阳痿作用；3、抗衰老作用；4、抗疲劳作用；5、保护心血管；6、杀菌作用；7、改善糖代谢作用；8、抗过敏作用。PS：大蒜的味道虽然不好，但却是养生的好东东，大家不妨多吃啦！  
【十种水果的养生功效】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。  
【对身体最有害十大食品】1.松花蛋:含铅；2.臭豆腐:损五脏之气；3.味精:不能加温；用少量拌凉菜；影响生殖系统，怀孕时影响下一代；4.咸菜等腌制类:致癌；5.方便面:含防腐剂；6.葵花籽:影响肝功；7.猪肝:胆固醇过高；8.烤牛羊肉:致癌；9.腌菜泡菜酸菜:致癌；10.油条:损肾脏、脑细胞。  
【午休四误区】①强撑着不睡，适当午休不会影响夜晚睡眠，坚持不睡会令大脑过度紧绷，更加疲惫；②靠在沙发上睡，减少头部供血，醒后有头昏眼花等现象；③ 时间过长，大脑中枢神经会加深抑制，醒来后周身不舒服；④午饭后立刻睡，中午进餐后，大脑供氧明显下降，应餐后半小时再休息。  
【你需要什么运动？】⑴最好的减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；⑵最好的健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；⑶最好的防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；⑷最好的抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；⑸最好的健美运动：体操，加强平衡协调；⑹最好抗高血压运动：散步。  
【健康饮食请牢记！】炒菜油盐少放点，口味别咸清淡点，戒烟限酒自觉点，体重腰围控制点，伸腰伸腿勤动点，青菜水果多吃点，五谷大豆杂食点，开水牛奶多喝点，精神愉快放松点，休息睡眠充足点，每日二便通畅点，两性生活安全点，个人卫生良好点，血压心率常测点，养成习惯坚持点，身体健康长寿点。  
【揉眼睛增加散光风险】眼睛不舒服时用手揉是很多人的习惯，眼科专家指出，经常揉眼睛可能引起散光。揉眼睛时通常会闭上双眼，这时眼球会向上移，揉时的压力便会聚在眼球下方，造成角膜下方的弧度发生变化。角膜弧度不均，便会出现散光。经常揉眼睛会提高患散光风险，尤其是青少年。  
【5 个妙法解头痛】①耸肩法：吸气并伸展双肩使其向耳部靠拢，保持两秒。②呼吸法：用鼻子吸气时数到5，用嘴呼气时再数到5，重复做10次。③冷热刺激法：将热水袋或冰袋放在前额或疼痛部位。④按摩法：食指中指旋转按压眉毛外侧及太阳穴处。⑤步行法：轻松的步行能摆脱压力。  
【儿童健康早餐】1、玉米，刺激胃肠蠕动，降脂抗衰老；2、番茄，降血脂，保护胃，防贫血；3、蘑菇，降血压，增强免疫力；4，土豆，抗衰老防病；5、胡萝卜，富含维生素纤维素；6、苹果，降血脂；7、香蕉，含钾与镁，防止抽筋；8-9、面包与饼，提供能量，全麦食品更能提供大量纤维素，预防便秘。  
1、下次再考成这样，我就不要你了。2、跟你说多少次了，就是不长记性！3、这孩子就这样，什么都听不进去，还跟我撒谎，你说，我养他/她有什么用？4、妈妈打你，都是为了你好！5、你太不懂事了，我怎么生了你这么个倒霉鬼！
【睡不好会发胖】睡眠不足，容易发胖的。每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7―8小时的人重6―8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可泡个热水澡，或读本小说。#健康生活#  
【性格决定个人#健康#】急躁易怒--原发性高血压，高血压病人被发现趋向好斗和急躁易怒、要求过高过急、A型性格等特点； 争强好胜--消化道溃疡； 心理冲突--糖尿病，生活与工作中重大变故、挫折和心理冲突等可诱发和加重病情； 情绪不稳--头痛，最常见的有紧张性头痛和偏头痛； 幼稚敏感--支气管哮喘。  
【经常吃樱桃可以缓解眼部疲劳】经常坐在电脑前，眼睛过久地注视屏幕，会使视网膜上的感光物质消耗过多，如果不能及时补充维生素A和相关营养素，容易导致眼痛、视力下降、怕光等症状，甚至诱发夜盲症。 据测定，樱桃的含铁量居水果之首，而铁又是血红蛋白的原料，非常适合受到电脑辐射影响的女性食用。  
【眼保健操】(→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) ...做完之后可能出现如下症状：( T_T )（＞_＜） ( *_* ) (O_O) (V_V)（★_★）(⊙_⊙)......  
“你从未去过中国，没在中国开过演唱会，会不会遗憾？”杰克逊说：“我去过，在台湾。”这一段话就足以让他在国人心里赢得大家的尊重。特转发。。
【让你安睡不失眠的12个宝贵习惯】①在窗帘上加个遮光层 ②注意卧室的温度不要太高 ③卧室里尽量不要放电器 ④睡前不要做任何动脑的活动 ⑤尽量早休息 ⑥睡前半小时不吃东西 ⑦下午5点后不喝咖啡和茶 ⑧睡前1-2小时吃少量夜宵 ⑨睡前洗个热水澡 ⑩睡前准备第二天要带的东西 ⑾经常锻炼身体⑿学会放松。  
【七件小事让免疫力飙升】1．中午小睡，让身体得到缓冲； 2．不滥用抗生素，让免疫力适当练兵； 3．乐享工作不过劳，合理作息； 4．常用温水沐脚，并按摩脚部； 5．增加户外运动，享受阳光； 6．面对朋友、同事、困难，保持微笑；7.把快乐与收获分享给他人。  
【超级实用！维生素护肤法】①维生素A哪有皱纹往哪涂抹，每隔2―3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；②维生素B3提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；③维生素C对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。  
【睡眠不足有害健康】女人一旦晚睡早起，生活作息就会严重违背生物钟，易成为慢性失眠。有睡眠问题的女人是男人的1.5倍，有慢性失眠问题的女人是男人的1.3倍。睡不好的女性常有脑中风心血管疾病的患病风险。女性每天最好睡足8小时，不要少于6小时。中午最好休息半小时到1小时。晚上最好10时左右睡觉。  
【久坐】坐久了屁股变大不算什么，重要的是气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，便引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。每天几分钟。对男人前列腺液也有帮助。#健康生活#  
【#谁偷走了你的快乐#】第一、缺乏信仰；第二、总是和别人比较；第三、对美好的事物不感动；第四、不懂得施舍；第五、不知足；第六、焦虑；第七、压力大、标准高；第八、不敢坚持做自己；第九、得失心强，就是患得患失。
【#我就这么个人#】1.我就这么个人,谁对我好我就对谁好.2.只要你把我当回事,你的事就是我的事.3.你把事办明白,我就不能差你事.4.朋友要交就真心实意,不是就你会玩心眼.5.不要整虚情假意的事,谁对我好我知道.6.拿我当回事的,有事不用你说话,我肯定到位.7.众口难调,我做不到让所有人喜欢我。
进去三毛出来二毛！老总一愣：出来还收费？大爷：学习移动双向收费。老总如厕出来又被拦住：你蹲的是八号坑，交一块钱选号费，超过三分钟，再交一块钱超时费，厕所有背景音乐，收彩铃费二毛。如果您经常来，我劝您办个公厕套餐比较合算，还送草纸200张呢！
【你身边隐藏的十大可怕垃圾食品】①油炸食品；②腌制类食品；③加工类肉食品(肉干肉松、香肠等)；④饼干类食品(不含低温烘烤和全麦饼干)；⑤汽水可乐类食品；⑥方便类(方便面和膨化食品)；⑦罐头类(包括鱼肉和水果)；⑧话梅蜜饯类(果脯)；⑨冷冻甜品类食品(冰淇淋、冰棒和各种雪糕)；⑩烧烤类食品。  
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
男人二十是“朝阳”，三十是“正大”，到了四十就开始“微软”，五十简单就成了“松下”，六十以后就只能“联想”了。而女人不同，二十开始“新浪”，到了三十就成了“搜狐”，四十更是成了一只可怕的“雅虎”！  
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
莫扎特6岁作曲，直到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场（很多乐队全部演出场次）；微软创始人盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在自己的工作上坚持10年吗？  
【这样喝水 很减肥】清早起床:淡盐水；上午工作:柠檬水；午饭前:暖开水；下午茶:花草茶；晚餐中:蔬菜汁。另：①早餐喝咖啡,有效控制食欲；②早餐补充钙质,帮助身体加速脂肪消耗（牛奶 豆浆）；③方便前喝酸梅汁,帮助身体有效排除脂肪和毒素；④每天喝水量与体重有关,1KG体重=需摄入31.3毫克水。  
【切洋葱不流泪的方法】①放盆水，丢洋葱进去，在水里切就不流泪了；②切洋葱时把刀用水弄湿，经常把刀用水洗一下再切；③把鼻孔塞住，或者用夹子夹住，改为用嘴呼吸，能好很多；④戴上泳镜，就不流泪了，不过要小心，别切到手指；⑤把洋葱从中间切开，放到水里冲洗一下再切。#小窍门#  
★10大短命生活小习惯★第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。童鞋们注意咯！#健康#  
【疤痕修复小贴士】①用生姜片按揉疤痕，可阻止疤痕组织进一步生长；②将维生素c或维生素e涂抹在疤痕处，再反复按摩；③薰衣草精油具有一定的淡化疤痕作用，但要避免触及正常皮肤；④饮食清淡，避免辛辣、肥腻、油炸的食物，对于中医认为的“发物”，如鲜笋、牛羊肉、蟹等，最好能够忌口。#小窍门#  
【中医去火方法】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。#小窍门#  
【常用物品保质期大揭秘】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1―2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8―12个月。#小知识#  
【哪些人不宜常喝可乐】可乐含有较多的咖啡因，具有兴奋神经、开胃利尿作用。下列人群不宜常喝：①新婚男士：伤害精子，影响生育力。②儿童：咖啡因对中枢神经有较强兴奋作用。③孕妇：咖啡因抑制胎儿的正常发育。④吸烟者：咖啡因在尼古丁诱变物质的作用，使身体某些组织发生突变。#小知识#  
【“电脑族”易得6种疾病】①头痛。对策：放松心情和身体，戴上耳机听音乐。②颈、肩部酸痛。对策：最好睡觉前洗个澡，适当运动及肩部按摩。③腰痛。解决方法：按摩或伸展筋骨。④眼睛疲劳。对策：有意识地眨眼睛，补充泪水。⑤便秘。对策：多吃蔬菜，跳绳。⑥溃疡。对策：安排好生活，定时定量进食。  
【绝密生活细节十分钟去皱纹】一：侧睡会增加脸部皱纹；二：别眯着眼瞧东西；三：多吃鱼抗衰老；四：用可可粉取代咖啡；五：吃多水果和蔬菜；六：不要过度洗脸；七：多吃大豆。#美丽攻略#  
【女人美白要注意的几大原则】①养成饮食好习惯--每天要摄取足够的营养元素及维生素，补充足量的水份，晚上不要熬夜；②内调滋养；③补血--食用一些有保健功效的天然食品，如大枣、枸杞等；④养肾；⑤调宫--温经散寒；⑥补气--女人补气，首选红参。#美丽攻略#  
快速息怒的7个小方法】①降低你的音量和语速；②闭上你的的眼睛，可以快速浇灭怒火；③转转你的脖子，放松心情，缓解僵硬；④拥抱你自己，用双臂交叉紧紧拥抱自己一下；⑤闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；⑥发扬阿Q精神，自我解嘲；⑦击掌、跺脚，两三分钟即可。#小方法#  
【男人每天需注意五个时间点】1、早上6点―心脏病和中风的高发时间，学会自我调节情绪；2、早上7点―一天中身高最高的时候；3、早上8点―体重是一天中最轻的时刻；4、下午3点―手臂是最有力气的时候，可以运动；5、下午5点―选择一些含糖食物，补充体能，吃的时候细嚼慢咽。#小知识#  
【九招远离电脑辐射】①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；②每天喝2至3杯绿茶吃1个橘子；③工作1小时间远眺前方；④穿防辐射肚兜； ⑤尽量用新电脑少用旧电脑；⑥距屏幕至少50―75厘米；⑦注意室内通风；⑧多吃富含维A、C和蛋白质食物；⑨勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激。  
【健康睡眠细节】1、保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2、睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3、不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4、尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5、尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6、可以午睡，但是不要超过30分钟。#健康生活#  
【蔬菜排毒减肥最简单 】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。#美丽攻略#  
【女人的最佳身材体型标准】①胸围-由腋下沿胸部的上方最丰满处测量胸围，应为身高的一半；②腰围-在正常情况下，量腰的最细部位。腰围较胸围小20厘米；③小腿围：在小腿最丰满处。小腿围较大腿围小20厘米。#美丽攻略#  
【夏季蚊虫最爱叮咬十种人】（1）深色皮肤的人。（2）体温高的人。（3）身体强壮的人。（4）汗多的人。（5）肺活量大的人。（6）呼吸深的人。（7）好活动的人。（8）有香味的人。（9）着深色衣服的人。（10）暴露身体的人。 有这些特点的银要小心呐，注意防蚊哦~  
【不用节食 6种食物你越吃越瘦】1.西芹瘦脸-通过咀嚼食物能带动脸部肌肉运动；2.葡萄柚瘦背-能影响人体吸收糖分；3.香蕉瘦腰-润肠通便；4.蓝莓减腹-所含的抗氧化剂可以慢慢溶解腹部堆积的脂肪；5.苹果瘦大腿-“苹果酸”可代谢热量，防止大腿肥胖；6.紫菜瘦小腿-调节体液的平衡。  
【10种伤害睡眠的习惯】①睡前生气；②睡前饱餐睡前吃得过饱；③睡前饮茶；④睡前剧烈活动；⑤枕头过高从生理角度上讲，枕头以8～12厘米为宜；⑥枕着手睡；⑦被子蒙头以被蒙面易引起唿吸困难；⑧张口唿吸闭口夜卧；⑨对着风睡眠；⑩坐着睡。#健康生活#  
【5招心理排毒法】①来点挫折教育，如看看恐怖片，一个人出国旅游等；②不苛求自己-欣赏自己，客观分析现状；③找找自己的优缺点；④帮助别人-把自己的情绪转移到帮助别人身上，重建自信；⑤听听愉快的音乐。（周末愉快） #心理健康#  
【上班族的十种放松方法】①将工作留在办公室；②将困难下来；③在住所门口放置一个杂物盒-放公文包；④将每天的工作和家庭生活分开；⑤静坐-清醒头脑；⑥为提前下班做准备；⑦将家里收拾整洁；⑧借助音乐-放松的好方法；⑨合理安排家务；⑩下班路上开始享受。#健康生活#  
【易诱发心脏病的10种不良习惯】①雾天运动-空气中有大量粉尘、细菌、病毒；②被动吸烟，主动吸烟危害更大；③怒斥伤心，怒斥别人，会强烈冲击自己的心脏；④精神压力；⑤愁眉苦脸；⑥缺少运动；⑦压抑愤怒；⑧整天懒洋洋，无所事事；⑨饮食不当；⑩婚外恋情。#健康生活#  
【午睡的五大好处】①降血压，午睡会有助降低血压；②保护心脏，午休能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度；③增强记忆力，午睡可以令人的精力和警觉性得到提高；④提高免疫力，睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪，赶走抑郁，午睡可改善心情，降低紧张度，缓解压力。  
【醋的九大妙用】①美容，洗脸水中加点醋让皮肤柔白细嫩②杀菌，在30分钟内杀死病菌③预防心脑血管疾病④缓解疲劳⑤增进食欲⑥帮助吸收钙，做骨头汤时加点醋⑦预防缺铁性贫血⑧去脂，蜂蜜和白醋以1：4，早餐前20分钟空腹喝⑨消肿，适量的牛奶，加白醋与温水调匀，按摩眼皮四周3 ~ 5分钟.  
【毁身材的八个生活恶习】①不吃早餐，使中午进餐量大增；②晚餐太丰盛；③嗜饮咖啡，减少肠道消化物的水分，易形成便秘影响减肥；④保温杯泡茶，长时间浸泡的热茶会影响消化能力导致发胖；⑤水果当主食，营养失衡反而容易导致脂肪的囤积；⑥进食速度过快；⑦饮水不足；⑧常吃盒饭。#健康禁忌#  
【餐后绝不能做的9件事】①吃水果:致非碘性甲状腺肿②喝茶:致缺铁性贫血和蛋白质缺乏病③吸烟:加速有害物质吸收④饮水:使胃内压增加并稀释胃液致消化不良⑤喝汽水:冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张⑥吃糖:可导致肥胖⑦剧烈运动:致胃下垂和消化不良⑧看书:可致胃胀胃痛等⑨洗澡:致消化不良。  
【夜猫子最应该吃的食物】经常熬夜加班或玩乐的人一定要注意通过食物调节身体。①猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；②绿茶、枸杞能够养肝明目；③鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；④香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；⑤山药、杜仲可以滋养肾气；⑥苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。#健康饮食#  
【这些东西让人越吃越聪明】①生姜，含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质②黄豆，含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益③胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢④核桃，含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益⑤栗子，含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。  
【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。#健康生活#  
【行为心理学：从偏爱水果看性格】1.桃子:善于交际；2.梨:节制谨慎；3 .橘子:性格温良；4.香蕉:行动力强；5.樱桃:审美观锐利；6.菠萝:不愿被束缚手脚；7.哈密瓜:不会人云亦云；8.西瓜:从不抱怨；9.草莓:缺少些进取心；10.葡萄:享受孤独；11.李子:爱挑剔。  
【如何选个健康枕头】高度：成人以仰卧时枕高15～20厘米，侧睡时枕高约20～15厘米的高度为宜。宽度：最好比肩膀要宽一些。硬度：稍柔软些，又不失一定硬度，才能既减少枕头与头皮之间的压强，又保持不均匀的压力，使血液循环可从压力较小的地方通过。#小知识#  
塑身内衣，不费力就能拥有好身材 听听电视购物栏目上，塑身内衣的导购小姐怎么说?身体的脂肪是可以移动的……再看看最早流行塑身内衣的日本，第一批拥趸者如今已是六十岁的人了，身材还保持在三十多年前穿衣时的样子。 
身体健康性爱次数就多。事实上：性爱次数的多少，不需要与别人比较，只要你和你的伴侣都觉得快乐和满足就好了。性爱次数少，并不代表身体“不行” 
【科学饮食20大钻石法则】健康饮食20个金标准，每个人每天都在吃饭，但并不是所有人都会科学地吃饭。下面看看营养学专家为大家总结出20条健康饮食的“金标准”。这20条中若能达到12条，就算得上达标;若在5条以下，需引起注意，及时纠正。 
【女人吃得太少易得六种病】①脱发-体内脂肪和蛋白质供应不足；②贫血-肠胃运动较慢，胃酸分泌较少，影响营养物质吸收；③记忆衰退-大脑工作的主要动力来源于脂肪；④骨质疏松-体内雌性激素水准不足，影响钙与骨结合；⑤胃下垂；⑥子宫脱垂-没有足够的保护，子宫容易从正常位置沿阴道下降。#健康生活#  
【长痘后不可做5件事】1、不要常常洗脸--常常洗脸，会反而刺激皮脂腺的分泌功能，一天两次即可；2、不要用磨砂膏和收敛水--也会刺激皮脂腺的分泌；3、千万别抠、挤、挑--因手上的细菌而造成二次感染且易留疤；4、千万别吸烟；5、少吃辛辣、油炸、高热量的食物。#小知识#  
【10种美肤圣品】①桑椹--润肤补血②柠檬--防止色素沉着，美白润肤③苹果--使皮肤润滑细嫩④大白菜:排毒⑤香菇--营养滋润皮肤⑥松子仁--减少皱纹，改善肤色⑦杏仁--去皱抗老，使皮肤有弹性，淡化色素痣⑧鱼--胶原蛋白使皮肤光洁⑨乌梅--抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣、鸡眼⑩米糠--祛暗疮、雀斑。  
【如何防脱发】①洗发后涂抹啤酒可防止干枯促进生长；②生姜和枸杞煮水，涂抹在头发上，可有效防掉发；③外涂蜜蛋油可改善头发稀疏；④喝花生衣红枣汤，头发不易干枯脱落；⑤吃黑芝麻枸杞粥可改善脱发；⑥早晨吃何首乌冰糖粥，不易脱发。#小窍门#  
【5法缓解眼疲劳】①眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动；②眨眼法：头向后仰并不停的眨眼，轻微疲劳只要做2~3次即可； ③热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约五分钟再冷敷五分钟；④看远看近法：看远方三分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方，这样远近交换几次；⑤看绿色图片。  
【生活中的美容妙计】①草莓亮白牙齿；② 牙膏治疗疱疹；③菠萝汁洁面；④冰牛奶舒缓灼伤；⑤ 消毒药片洁甲；⑥柠檬汁恢复肤色；⑦橄榄油婴儿油卸唇妆；⑧ 阿司匹林去痘；⑨柠檬汁护发；⑩ 粗盐去黑头；⑾眼霜消丘疹；⑿ 阿司匹林去头屑；⒀ 花草茶增亮发色；⒁ 苹果酒护色。#小窍门#  
塑身内衣，不费力就能拥有好身材 听听电视购物栏目上，塑身内衣的导购小姐怎么说?身体的脂肪是可以移动的……再看看最早流行塑身内衣的日本，第一批拥趸者如今已是六十岁的人了，身材还保持在三十多年前穿衣时的样子。 
身体健康性爱次数就多。事实上：性爱次数的多少，不需要与别人比较，只要你和你的伴侣都觉得快乐和满足就好了。性爱次数少，并不代表身体“不行” 
【科学饮食20大钻石法则】健康饮食20个金标准，每个人每天都在吃饭，但并不是所有人都会科学地吃饭。下面看看营养学专家为大家总结出20条健康饮食的“金标准”。这20条中若能达到12条，就算得上达标;若在5条以下，需引起注意，及时纠正。 
【美甲一定要知道的7原则】①涂甲油前先上底液；②勤修死皮；③勤用护手霜，涂完要仔细按摩；④修剪得宜。不要剪到肉里，长度和指尖平行就好；⑤别和指甲根的硬皮过不去，这些硬皮对细菌和真菌来说是天然的保护屏障；⑥避免粗糙的金刚砂磨甲板，换个柔和的锉刀吧；⑦少和清洁剂亲密接触。#小知识#  
【白领加班 9招保护胃】没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1、一日三餐定时定量，2、戒掉夜宵，3、咖啡、浓茶靠边站，4、少喝碳酸饮料，5、少吃油炸食物和腌制食物，6、午餐之后散步十分钟，7、养胃食物遵循五色原则，8、适量补充维生素C，9、胃部按摩。  
@寻医问药官网 大夫！我头疼！脑枕骨疼~  
【去除头屑6方法】①洗发水别胡乱冲冲了事，要冲洗干净，鬓角、耳后等部位很容易被忽略；②用水将洗发水搓起泡后再用到头发上；③经常更换洗发水的品牌；④用温水洗头，水温过热会刺激头皮过度分泌油脂；⑤少吃刺激性事物，不要过度饮酒；⑥季节转换时头皮屑分泌比平时多，适当增加洗头次数。#小窍门#  
关于人生的一个小感悟....
伤肾的不良习惯有哪些呢?】殊不知，生活中的一些习惯一直在伤害着我们的肾脏。那么，伤肾的不良习惯有哪些呢?长期服用或大剂量服用一些消炎镇痛药物，如去痛片、消炎痛、扑热息痛、阿司匹林等，容易引起肾损害。
抽烟危害大盘点】抽烟是百害而无一利的。一照镜子您就能看出来!如果您抽烟，一定早就知道戒烟的必要性。抽烟危害您的心脏、肺、大脑甚至性生活。我们要说的是：如果抽烟的恶果更为显著，您会更早戒除这一坏习惯。假设每支烟都会让您脸生黑斑呢?是的，抽烟确实令人变丑，
【7个生活细节年轻大脑】①三件事情轮换着做-刺激大脑不同区域减少大脑退化速度②每天大笑1次-具有缓解压力抗击心理衰老功效③睡够7小时-充足睡眠有助大脑强化记忆④每天看电视不超过2小时-每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险⑤学1门外语⑥每天清洁3次牙齿⑦坚持健身4个月-锻炼有助于加强记忆。  
【迷围脖后的十二种不健康情形你有几种】1.颈椎疼；2.腰疼；3.视力下降；4.早上起来眼睛微肿、出现黑眼圈；5.晚上腿有点麻木；6.手脚经常抽筋；7.比往常多汗；8.常口渴和想上厕所，但不愿意起身；9.体重变化；10.脱发；11.指甲、头发长了没空打理；12.晚上下不了线、白天不想起床。#健康自测#  
【胃不好少吃9种食物】①炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。#健康生活#  
【早上8件事让人精力充沛】①观察鲜艳颜色，桃红色、橙色或紫红色；②闻闻花草清香，丁香花、紫罗兰和玫瑰的香味；③别按“止闹按钮”，闹铃响后马上起床；④起床前做好规划；⑤立刻喝一杯水；⑥让阳光晒晒全身，在窗边读几分钟的早报；⑦轻轻揉搓脸颊；⑧早上来点性生活。 #小窍门#  
【降低辐射小窍门】①家用电器切勿扎堆摆放，尽量不要同时使用；②不用的电器，记得关上电源；③长时间看电脑、电视后，记得及时洗脸洗手；④多吃富含维生素A、C和蛋白质的食物，如胡萝卜、白菜、豆腐、牛奶、鸡蛋等，特别是海带，能加强抵抗电磁辐射的能力。 #小窍门#  
【常搓7部位可以延缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；⑤先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；⑥手掌在腰部搓50下补肾壮腰；⑦常搓足底增强免疫。 #小窍门#  
【男性健康的6大禁忌】1、忌不讲卫生；2、忌天天穿牛仔裤；3、忌早恋及过早性生活；4、忌性生活过频过密；5、忌不洁性交；6、忌不经常自我检查。男人也不是钢铁侠，要学会爱护自己哦！  
【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。  
【饮酒千杯不醉8种方法】①不要空腹饮酒--可以在赴宴之前吃点高蛋白食物；②别和可乐等碳酸饮料同喝；③多喝白开水，勤上厕所；④多吃绿叶蔬菜；⑤喝浓茶并不解酒，酒后可以喝点淡茶；⑥宜慢不宜快；⑦食饮结合--饮酒时吃猪肝最好；⑧饮酒后吃点甜点和水果。 #小窍门#  
心血管和肺部疾病、颈椎病等风险高；2、戒小病不治：抵抗力降低，小病会变大病；3、戒常开夜车：久开夜车使生长激素和肾上腺皮质激素分泌紊乱；4、戒用脑过度：长期紧张脑力劳动导致神经衰弱；5、戒生活无规律；各器官得不到恢复，疾病趁虚而入
【处事心理】1.输，就微笑地输给对手，决不能够输给自己，因为这没有理由！2.不要怕出错，因为我们不是圣人。3.不要等着别人发现你，你应该先把自己推出去。4.只有自信的人，才会活的潇洒快乐。5.只有傻子才会有殉情的想法。6.可以不谈恋爱，但不能不谈爱情。7.要想出头，请先学会出丑。
【职场女性减压的加减乘除法】是不是整天疲于奔命，却既没加薪，也没升职？那就学学“加减乘除”法，打开你的职场减压阀吧！1.“加”强与上司沟通，量力而行；2.“减”少过高期望，步步为营；3.制定上“乘”工作流程，提高效率；4.“除”去瞻前顾后的畏惧心理，做好眼前事
【你内向吗？】①自己走路会很快；②习惯晚睡；③隐藏心事；④喜欢有口袋的衣服；⑤习惯抱臂；⑥习惯冷战；⑦喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；⑧喜欢写字和阅读；⑨不爱说话或很爱说话；⑩总爱琢磨别人的话；⑾有点迷迷瞪瞪；⑿感情细腻敏感。 #心理健康#  
【10招防蚊窍门】1、清除家里积水2、食用碱性食物3、放几盒揭开盖的清凉油或风油精4、安装橘红色灯泡5、涂抹薄荷6、室内喷洒白醋7、穿浅色衣服8、吃有味蔬菜，如含胡萝卜素的蔬菜及大蒜等有辛辣味的蔬菜9、给宝宝穿袜子10、涂抹维生素B2，将维生素B2片碾成面，用医用酒精调和涂在暴露部位。#生活百科#  
【牙膏的8个你从没想过的妙用】①洗澡时用牙膏代替浴皂搓身去污；②去痱子-用温水将痱子处洗净，涂擦一层牙膏；③治疗擦伤-止痛、止血、减轻肿胀，防止伤口化脓；④治疗叮咬-止痒、止疼、凉血消肿；⑤代替肥皂用于剃须；⑥治疗皮癣；⑦治疗脚气-与阿斯匹林混合搅匀，涂于患处；⑧去除汗渍。 #小知识#  
【你的心理在衰老吗？】①办事效率低--磨磨蹭蹭，一拖再拖②竞争意识退化--对事业没有创新思维，常感到空虚乏味③自卑心理--常常会长嘘短叹，与世无争④反应异常冷漠⑤固执己见⑥疏散懒惰，精神不振⑦性格孤僻--喜欢独来独往，我行我素⑧思维迟钝⑨情绪恍惚⑩性情急躁--一触即发。#心理健康#  
【培养自信心】①不要无缘无故把自己说得一无是处②勇于表现自己③振奋精神敢于面对生活中的挑战和失败④试着坐在人群的中心位置⑤别人跟你讲话时眼睛要看着对方⑥多交往并大声说话⑦别人打断你话时要继续把话说完⑧克服自卑心态一切都往好处想。心动不如行动，只要去做就会变得越来越自信。#心理健康#  
【瘦身养颜五大好习惯】①细嚼慢咽享受每一口食物；②早晨喝杯温开水，有助于疏通肠道，稀释血液黏度和降低血压；③拒绝边看电视边吃饭，否则很容易不知不觉吃下过量食物；④将喝汤吃水果改在饭前；⑤提早刷牙，清新的口气会让你抑制住不吃宵夜，对嫌麻烦不愿刷两次牙的人也很有约束力。#美容养颜#  
【早餐喝什么最养生？】①豆浆--适合怕胖者，有高血糖或贫血者；②牛奶--一般人都适用，但要配主食，配坚果也不错；③早餐奶--适合乳糖不耐受者，需要制造饱腹感的人；④粥类--适合需要养胃的人，小米粥和山药粥很温补；⑤果蔬汁--适合对排毒清肠有需求的人。（注意：早餐不要喝冰的，伤身）  
【最易长斑的7个坏习惯】①不注重防晒- 紫外线的照射会激活黑色素母细胞；②偏爱浓妆-化学成分具有吸光的作用；③过度美白-做得太频繁，皮肤对光就越敏感，变得干燥；④不良的清洁习惯-生活中的很多用品都会伤害皮肤；⑤长期面对电脑；⑥爱食用色素类食品-沉积下毒素，刺激细胞的生长；⑦不爱运动。  
【幽默的九种心理力量】1、幽默减轻压力；2、幽默有助于交流；3、幽默可以战胜恐惧；4、幽默使人舒适；5、幽默让人放松；6、幽默减轻疼痛；7、幽默提升免疫系统；8、幽默可以培育乐观；9、幽默传播幸福。笑声，是有感染力的。  
【 你是否贫血？】①肤色暗淡，唇色、指甲颜色淡白；②时常有头晕眼花的情况发生；③最近一段时间经常心悸；④睡眠质量不高，经常无缘无故失眠；⑤经常会有手足发麻的情况发生；⑥月经颜色比正常情况偏淡并且量少。如果你有三条以上回答＂是＂，那么提醒你补血乃当务之急！  
【八大健康养生误区】 随着生活水平的提高，越来越多人开始注重养生，然而，盲目地养生，却使部分人掉进了一些误区： 1、无病乱补；2、多多益善；3、以药代食；4、越贵越补；5、虚实不分；6、凡补必肉；7、重 "进" 轻 "出" ；8、恒 "补" 不变。  
【吃饭前喝水的6大好处】①提高注意力-帮助大脑保持活力，把新信息存到记忆中；②提高免疫力-提高免疫系统的活力，对抗细菌侵犯；③抗抑郁-刺激神经生成抗击抑郁的物质；④抗失眠-水是制造天然睡眠调节剂的必需品；⑤ 抗癌-使造血系统运转正常；⑥预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。  
【养胃7须知】1最养胃的是面条。2如果熬粥，少放点苏打进去。3小米粥就馒头，可以养胃。 4有两种饮料应该多喝：一是牛奶,二是热水。5胃不好，要少食多餐。6常吃大枣、豆腐、白菜、胡萝卜等，可以健脾和胃。7花生，红茶，蜂蜜等都是十分养胃的。  
【清晨三件事保健康】1、深呼吸---将身体内浊气呼出，吸入新鲜空气；2、四方眺---立定两眼平视，向东远眺，然后半闭目低头、依次向南西北眺望；3、净大便---尽可能做到每日清晨大便一次，养成习惯，将前一天体内的毒素排出。  
【便秘七大罪魁祸首】①没有定时排便的习惯，忽视正常的便意，排便反射受到抑制，日久引起便秘；②拿书或报纸如厕；③穿束腰腰带或塑身衣；④习惯性地服用便秘药；⑤饮食过于精细少渣，缺乏食物纤维，粪便粘滞度增加，在肠内运动缓慢，水分过量被吸收；⑥液体量摄入不足；⑦肥胖，不活动。  
【6个习惯动作损害健康】1、工作时弓背伸头严重影响颈椎健康；2、瘫坐沙发里看电视会影响呼吸和消化；3、思考时托腮而坐容易诱发背痛；4、站立时歪向一侧容易让脊柱遭殃；5、走路时低头含胸会影响心肺功能；6、跑步时只抬小腿会让膝盖受损。  
【吃夜宵4原则】①适当补充能量，首选粥类，高脂肪类食品尽量不吃 ②夜宵与睡眠之间隔的时间不宜过短，水果以及利尿食品在睡前要少吃③夜宵占全天进食的份额不要超过1/5，品种多样，最佳的搭配是奶制品、少量碳水化合物和一点点水果④不要太咸，否则导致水分难以排出，造成早晨起来面部肿涨。  
：【哪几种女人易生男孩？】1、记性好的孕妈咪更易生男孩；2、孕前准备时间越长越易生男孩；3、丈夫在身边，更易生男孩；4、孕前多吃谷类食物更易生男孩；5、有进取心的女人易生男孩；6、从事男性化职业的孕妈咪更易生男孩；7、富裕的孕妈咪更易生儿子；8、食量大的孕妈咪容易生男孩。  
【受寒的感冒该做的7件事】1.喝一大杯温开水；2.咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；3.尽快排除寒气:生姜5大片+红糖煮水；4.大桶泡脚，浑身出汗；5.继续喝温开水，多上几次厕所；6.蒙上被子睡觉；7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。  
有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了...  
关于人生的一个小感悟....
【4个时间段瘦身最明显】①上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪。②下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物。③晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动。④睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。  
【减肥食物排行榜】苹果：★★★★★(分解脂肪) 牛奶：★★★★★(减少胆固醇) 韭菜：★★★★☆(通便) 洋葱：★★★★(调节血脂，预防动脉硬化) 白萝卜：★★★☆(分解脂肪) 胡萝卜：★★★☆ (降血液中的胆固醇) 香菇：★★★(降低密度脂蛋) 辣椒：★★★(降脂) 橙子：★★★(多纤维，能量不高)  
【果汁功效】①苹果汁：防高血压②西柚汁：降脂防感冒及牙龈出血③芒果汁：助消化防晕船④菠萝汁：舒缓喉痛⑤香蕉汁：滋润肺肠⑥木瓜汁：润肺排毒⑦西瓜汁：消暑利尿降压⑧西芹汁：舒缓焦虑⑨葡萄汁：补血安神⑩柠檬汁：止咳化痰排毒⑾鲜橙汁：防感冒和中风⑿椰子汁：预防心脏病和癌症⒀梨汁：排毒镇咳  
【饿肚子时七种食物不能吃】：1.柿子:易形成胃结石；2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶:起不到营养滋补作用；4.豆浆:起不到营养滋补作用；5.白薯:引起烧心；6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。  
【暗示减肥法】1、在日记本上记录自己的体重变化；2、在屋子里贴满有你羡慕身材的名模海报；3、每天在镜子前全裸检查自己；4、开始一段让你动心的恋爱；5、在衣橱挂上你喜欢而且很瘦的衣服；6、涂蓝色的指甲油冷色系的指甲油可以降低你的食欲。  
【8种妙招对付小毛病】1、嗓子痒痒:挠耳朵；2、鼻塞:手指按摩眉毛中间；3、感到疼痛:咳嗽一下；4、牙疼:手背上涂上冰, 拇指和食指分开成鸭蹼状；5、胃疼:左侧身睡觉；6、听不清楚:用右耳朵听；7、烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8、喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡。  
【夏季吃西瓜8大禁忌】1、如果有糖尿病；2、如果肾功能不全；3、如果你刚刚感冒了；4、如果你的口腔溃疡了；5、如果你怀了宝宝，那么最好慎重吃西瓜！即使你不是这5类人，也要注意：6、饭前饭后不吃瓜；7、西瓜不宜吃太多；8、冰西瓜让你的脾胃受损。  
【八个部位越丑陋证明你越健康】1、屁股大心脑血管好；2、长痣多老得慢；3、乳房小脊柱更挺拔；4、鼻子大不易得感冒；5、大腿粗心脏好；6、脚趾短跑得快；7、耳朵大老了不失聪；8、平足腿部受伤少 。  
【中医去火方法】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。#小窍门#  
【常用物品保质期大揭秘】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1―2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8―12个月。#小知识#  
【哪些人不宜常喝可乐】可乐含有较多的咖啡因，具有兴奋神经、开胃利尿作用。下列人群不宜常喝：①新婚男士：伤害精子，影响生育力。②儿童：咖啡因对中枢神经有较强兴奋作用。③孕妇：咖啡因抑制胎儿的正常发育。④吸烟者：咖啡因在尼古丁诱变物质的作用，使身体某些组织发生突变。#小知识#  
【女性洗头常识】①最好每星期洗三至四次头；②将洗发水搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，使用指腹来轻推按摩头皮各处，勿使用太烫的热水；③润发、护发不能省；④吹头发时，最适当的距离为10~15公分，勿让热风太靠近，若是想使头发蓬松拉高，则反方向吹干，如此便能让发型蓬松有型。#健康生活#  
【8招养护你的大脑】①没事哼哼歌曲，巩固记忆；②用关心的口气跟别人说话；③多吃含铁食物，如猪肝、黑木耳；④家里窗帘增加一层遮光布，戴耳机打电话；⑤工作时思绪卡壳看看绿色植物；⑥多喝水大脑灵活；⑦作息规律，睡眠充足；⑧多运动，做腹式呼吸。#健康生活#  
【颈椎病的5个常见信号】①头颈部、肩背部或手臂有时感到酸痛，颈脖感到僵硬，扭转活动受限。②出现下肢无力，两脚麻木。③颈痛和颈部发僵。④发作性眩晕，复视伴有眼震。伴随恶心、呕吐、耳鸣或听力下降。⑤头晕、头痛、睡眠差、记忆力减退、注意力不易集中。#健康自测#  
【保存鸡蛋小窍门】①鸡蛋不要横着。放买回来的鸡蛋最好放在冰箱里储存，要大头朝上，小头在下这样立着放。②鸡蛋忌与挥发性物质同装运。如葱、姜、辣椒等。③从冰箱中取出的鲜蛋要尽快食用，不可再久置或再次冷藏。④鸡蛋存放前不可用水冲洗。洗过的可用保鲜袋或膜包起来再放。#小窍门#  
【人体养生黄金时间】①刷牙：饭后3分钟。②饮茶：用餐1小时后。③喝牛奶：睡前饮用。④吃水果：饭前1小时。⑤晒太阳：上午8-10时和下午4-7时。⑥美容：睡前美容护肤效果最佳。⑦散步：饭后45-60分钟⑧洗澡：睡前。⑨锻炼：傍晚锻炼最为有益。让我们努力在最对的时间保养身体吧！#健康生活#  
【揉眼睛增加散光风险】眼睛不舒服时用手揉是很多人的习惯，眼科专家指出，经常揉眼睛可能引起散光。揉眼睛时通常会闭上双眼，这时眼球会向上移，揉时的压力便会聚在眼球下方，造成角膜下方的弧度发生变化。角膜弧度不均，便会出现散光。经常揉眼睛会提高患散光风险，尤其是青少年。#小知识#  
1、（苹果）治疗便秘；2、（木瓜）可缓解消化不良；3、过度用脑宜吃（香蕉）；4、（芒果）可防皱洁肤；5、（蓝莓）可缓解过度用眼、眼疲劳；6、牙龈出血时吃（奇异果）；7、长期吸烟，（葡萄）帮你清肺排.  
【7个简易养生法】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁。#小窍门#  
【中国人膳食要点】：1.食物多样，谷类为主；2.多吃蔬菜、水果、薯类；3.每天吃奶及豆类、豆制品；4.常吃适量鱼禽蛋瘦肉，少吃肥肉及荤油；5.吃清淡及少盐膳食；6.食量和体力活动相适应，保持适宜体重；7.饮酒限量；8.吃清洁卫生的食物。早中晚餐的能量，分别占总能量的30%、40%、30%为宜。  
【#9种不利健康的零食#】1、果冻：妨碍营养元素的吸收；2、薯片：破坏食欲导致肥胖；3、爆米花：含较多铅；4、棒棒糖：易导致龋齿和肥胖；5、话梅：可诱发高血压；6、方便面：不利于饮食平衡；7、饼干：不利于营养均衡；8、口香糖：含大量防腐剂等；9、膨化食品：热量高，营养少。  
【胃酸有多强】胃酸和蓄电池酸液一样强！人的胃酸连剃须刀都能溶解！每隔三到四天，人就要换一层胃黏膜。如果不及时替换，它很快会被胃酸腐蚀~胃有粘膜的保护，然而当饥饿引起胃酸反流时，无保护机制的食道就会被腐蚀性的胃酸灼伤，甚至会痛到让你以为是心脏病发作！  
【影响睡眠的18个恶习】 1睡前思绪万千；2睡前饮酒饱食；3睡前喝咖啡喝茶；4睡前过多说话；5睡前剧烈运动；6睡前吵架生气；7睡前不关手机；8不按时睡觉；9床上看电视；10睡不着数绵羊；11回笼觉、补觉或提前睡；12仰面睡趴着睡；13开灯睡；14蒙头睡；15迎风睡；16憋尿睡；17听音乐睡。18总担心睡不着。  
【痘痘能告诉你身体哪里生病了】额头痘--肝脏 心脏；鼻翼痘 鼻头痘--生殖系统 胃；唇周痘--肠；印堂痘--心脏；发迹痘--毛孔；左脸颊痘--肝脏 血液循环；右脸颊痘--肺；腮边颊痘--淋巴循环；下巴长痘--内分泌失调；胸口 人中部位--泌尿与生殖系统；太阳穴--胆囊。  
【空腹饥饿时七种食物不能吃】：1.柿子:易形成胃结石；2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶:起不到营养滋补作用；4.豆浆:起不到营养滋补作用；5.白薯:引起烧心；6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。饿了吗？要记得噢！  
十大健康抗癌食品：⒈苹果。⒉玉米。⒊酸梅。酸梅能增强白细胞的吞噬能力，提高机体的免疫机能，辅助治疗阴茎癌、宫颈癌。⒋香菇 ，⒌洋葱 每周保证能吃上三次以上的洋葱菜。⒍牛肉。⒎带鱼。⒏紫菜 每天保证能吃上一次以上的海带或紫菜汤。9.大豆，因大豆至少含有5种抗癌物质。10.茶叶。  
【喝水不同人群有差异】1.感冒：要喝比平时更多的水2.失眠：睡前适量白开水洗个热水澡3.咳嗽：多喝热水4.色斑：清晨一杯凉白开水5.胃病：食用60℃稀饭替代饮水6.呕吐：淡盐水补充水液7.便秘：快速大口大口地喝水8.心脏病：睡前一杯水以减小血液粘稠度9.烦躁：高频率喝水10.发热：间断性、小口补水为宜  
【挤牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。
【逛街必备一根香蕉】女孩逛街时间长，不知累，兴奋起来还会忘记喝水和吃饭，等到觉得累了，身体已经达到了疲劳的临界点。所以最好随身带个香蕉。香蕉钾含量很丰富，能及时补充随汗水流失的钾，其中的糖分可以转化为葡萄糖被人体立即吸收，还具有消除疲劳的效果。  
【五大蔬菜】1、苦瓜：滋阴降火清毒消暑。2，花椰菜：清理血管，还能使血管壁加强，对肥胖、视力衰弱及水肿有功效。3，南瓜：有效地防治高血压、胆结石、糖尿。帮助肝、肾功能减弱患者提高细胞再生能力。4、海带：降低胆固醇5、胡萝卜：有效解毒，降低胆固醇。也有润肤、抗衰老作用...  
【生活环境习惯决定寿命】1 噪音污染折寿1年；2.杂务缠身折寿1年；3 养宠物增寿1年；4睡眠不足折寿5年；5看得见风景房间增寿两年；6身为女性增寿10年；7婚姻幸福增寿7年；8离婚折寿3年；9不良姿势折寿2年；10常快乐增寿9年；11自我评价低折寿4年；12高质量性生活增寿4年；13信仰坚定增寿7年...  
【这样睡觉会加速衰老！】 1.带胸衣睡觉； 2.带妆睡觉； 3.带饰物睡觉； 4.微醉睡觉； 5.睡前生气； 6.睡前饱餐； 7.睡前饮茶； 8.睡前剧烈运动； 9.枕头过高； 10.枕着手睡； 11.蒙头睡觉； 12.张口呼吸； 13.坐着睡； 14.相对而睡； 15.露肩而睡； 16.透支睡眠。  
【饭后5件小事谋杀您的健康】①饭后不能烟茶全。②别立即吃水果。吃了鱼、虾后不宜立即吃葡萄等酸性水果。③别立刻洗澡，更别松裤带（导致胃下垂）。④最好别运动，更别卡拉OK，可导致头昏、乏力、眩晕。⑤最好别立刻就睡觉，会使大脑局部供血不足而导致中风。  
【10种盲目减肥心理 让你最毁身材】1跟广告减肥；2凑热闹减肥；3感情用事减肥；4不切实际的减肥目标；5信巫、信贵、信洋来减肥；6减肥取效后马上恢复了原先不合理的生活习惯；7秘密减肥，得不到家人的同意和协助；8长期使用激素或精神安定剂；9缺乏决心与恒心；10认为服减肥药后可以大吃大喝不节食了  
【皱纹有秘密】1额头皱纹-和抑郁症有关；2鼻梁皱纹-和记忆力有关；3脸颊皱纹-代表血管方面问题；4鼻皱纹-代表器官是心脏；5眉间皱纹-代表紧张和压力；6眼周皱纹-代表情绪；7眼下皱纹-排毒能力；8嘴上垂直纹-标志荷尔蒙水平降低；9唇侧纹-可能是胃病的特征；10下巴皱纹-与人整体状态密切相关。  
【影响健康的坏习惯】1.起床先叠被；2.不吃早餐；3.饭后松裤带；4.饭后即睡；5.饱食；6.空腹吃糖；7.跷二郎腿；8.吃太咸的食物；9.留胡子；10.眯眼看东西；11.强忍小便；12.伏案午睡；13.睡前不洗脸；14.俯睡；15.睡懒觉；16睡前不刷牙；17热水沐浴时间过长；18赌博19生活过度紧张20违背自然规律生活。  
【胃病不宜的10种食物】①炸鸡块，导致恶心或腹泻②巧克力，引起胃酸倒流③柑橘类果汁，扰乱消化道④生洋葱，可引起腹痛⑤西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体⑥无糖香口糖，引起食道气体产生⑦豆类，产生气体和胃胀⑧酸度高水果，刺激胃膜⑨生冷食物，引起腹泻或消化道炎症⑩辛辣食物，使胃黏膜受损。  
【脊椎不好7个征兆】1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧,你的一条腿总想搭到另一条腿上,或是不留神时走路时身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出“咔哒”的声音；5.颈部背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰岔气。  
【口腔上火食疗巧应对】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶；②咽喉肿痛：用醋加同量的水漱口，可减轻痛苦；嫩丝瓜捣烂挤汁，频频含漱；③长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除；挤点眼药膏涂在口唇疼痛处，疼痛就会减轻；④咽喉干肿：梨汁加入适量蜂蜜，以文火熬制成膏，每日一匙。  
【生气对身体的9大危害】①伤脑:刺激大脑中枢易引发脑溢血②伤神:影响睡眠致神志恍惚③伤肤:致颜面憔悴皱纹多生④伤内分泌:易引起甲亢⑤伤心:生气时心跳加快伴心慌胸闷可诱发心绞痛⑥伤肺:易致气逆肺胀气喘和咳嗽⑦伤肝:致肝气不畅和肝部疼痛⑧伤肾:致肾气不畅、闭尿或尿失禁⑨伤胃:致胃肠消化功能紊乱  
【缺什么，你知道么】①头发干燥、变细、易断、脱发。可能缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。②夜晚视力降低。可能缺乏：维生素A。③舌炎、舌裂、舌水肿。可能缺乏：B族维生素。④信号：嘴角干裂。可能缺乏的营养：维生素B1和烟酸。⑤牙龈出血。可能缺乏：维生素C。⑥味觉减退。可能缺乏：锌。  
【洗发水宜经常更换】长期使用一种洗发水，对头发的保养非常不利！洗发水是一种化学合成膏剂，其中都含有色素、防腐剂、香精等成分。不同品牌，这些成分的量和浓度有所不同。长期使用一种洗发膏，所含的化学物质势必会在头皮上形成残留，使其护发功能下降，还会使头发失去光泽和弹性，更易干枯、发黄。  
【从“手”看健康】1、手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2、手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3、手感粘：主内分泌失 调，糖尿病人多见；4、手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5、手感温润：五脏调和，身体健康。  
【11个窍门让你不发胖】1、与优雅女士一起吃饭；2、喝含果粒的果汁，纤维素会让你产生饱腹感；3、避免边吃饭边看电视；4、把食物切碎；5、舒缓的音乐会使咀嚼速度减慢；6、用餐15分钟后嚼无糖口香糖；7、不在办公桌上吃午餐；8、摄入橄榄油；9、吃西红柿；10、加点醋；11、每天半匙肉桂粉。  
【十件事保护大脑】1.没事哼哼歌曲，巩固记忆2.用关心的口气跟别人说话3.多吃含铁食物，如猪肝、黑木耳4.家里窗帘增加一层遮光布，戴耳机打电话5.工作时思绪卡壳看看绿色植物6.多喝水大脑灵活7.作息规律，睡眠充足8.多运动，做腹式呼吸9.不要高空弹跳10.不吸烟、不喝酒。  
【正确的服药方法】站着服药，多喝几口水，不要马上躺下，站立或走动一分钟，以便药物完全进入胃里。千万不可干吞药品，易使药片黏附在食管壁上，导致食管黏膜损伤。躺着服用药片、药丸，如果送服的水少，药物只有一半到达胃里，另一半会在食管中溶化或黏附在食管壁上，可能引起食管发炎甚至引发溃疡。  
【六大类女性如何食补？】1、工作太忙、压力太大的女性：西洋参甲鱼汤；2、秋冬干燥，肺热、咳嗽多痰的女性：虫草煲水鸭汤；3、月经不调，皮肤粗糙的女性：红枣乌鸡汤；4、失眠、肤色暗淡的女性：虫草老龟汤；5、满脸痘痘的女性：土茯苓老龟汤；6、压力性头痛的女性：天麻乳鸽汤。#健康#  
【男人也需排毒 推荐几种排毒食物】1、绿叶蔬菜。常食蔬菜可选萝卜叶、青菜、油菜叶、菠菜、芥蓝、大白菜、胡萝卜、菜花、甘蓝等。2、粗粮。常吃红薯、土豆、玉米、荞麦等粗粮有助于保持大便的通畅，使体内毒物不会久滞肠道。3、黑木耳。黑木耳能抑制血小板凝聚，对心脑血管疾病有益。  
【唱歌跑调也是一种病】澳大利亚研究人员发现，唱歌找不到掉可能患上“失歌症”。失歌症患者可能还存在沟通障碍，如辨别不出对方语言中传达的表示生气、害怕或讽刺等情绪。他们经常会遗漏对方通过语调表达的“弦外之音”。但他们仍可以感受到讲话者大喜大悲等明显情感。  
【香味改善健康】①香蕉、绿苹果或柠檬味：抑制食欲助减肥；②橙子或薰衣草味：平静情绪；③迷迭香：有助学习新东西；④薰衣草或薄荷味：缓解头痛；⑤香精油：可缓解经痛；⑥婴儿爽身粉：提升性欲；⑦粉红葡萄柚味：感觉更年轻；⑧薄荷油：健身更有劲；⑨薰衣草：缓解失眠使睡眠更香甜。  
【久坐屁股易变大】坐久了屁股变大其实不算什么，重要的是气血不通。杂质沉积到骨盆里，容易引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做一下这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。每天10分钟，对女性健康有好处。  
若能静下心来尽力去做每一件事，结果就算差也差不到哪儿去 。
【每天清晨三种食物不能吃】①忌喝大量凉饮料：会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩；②忌空腹吃香蕉：香蕉含大量镁，空腹食用会使血液中的含镁量骤然升高影响心脏功能；③忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃，其营养在吃完饭后才能更好地被吸收。  
【工作中十个征兆暗示身心需要解压】1周末头痛（应保持平时的饮食和睡眠模式）。2痛经（应健身）。3夜间磨牙的口腔疼痛（戴牙套）。4怪梦（睡前避免咖啡酒精）。5牙龈出血（充足的锻炼和睡眠）。6突然有痤疮。7长期偏爱甜食。8长期皮肤瘙痒（焦虑紧张会加剧）。9过敏加重。10肚子痛。
【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食；2.轻视早餐；3.素食早餐；4.甜食过量；5.睡眠不足；6.长期吸烟；7.少言寡语；8.不愿动脑；9.带病用脑。
【幽默的九种心理力量】1、幽默减轻压力；2、幽默有助于交流；3、幽默可以战胜恐惧；4、幽默使人舒适；5、幽默让人放松；6、幽默减轻疼痛；7、幽默提升免疫系统；8、幽默可以培育乐观；9、幽默传播幸福。笑声，是有感染力的。
【旅游急救小常识】遇到突发状况，千万别慌！
【夏天到了，教你怎么让蚊子不咬你】被蚊子钟爱的孩子们赶紧看看
【让头发更年轻的食物】1、蛋白质如黄豆，使头发生长；2、 锌如全谷类，改善头皮屑；3、Omega3脂肪酸如核桃、鲑鱼，使头皮润泽；4、维生素B群如酪梨，使头发强韧；5、维生素C如柳橙、猕猴桃，使头发亮泽；6、矽如土豆、芽菜，防止掉发；7、生物素如核果、酵母、防止白发。你的头发还好吗？  
【我发现这些人比较容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑。  
【长腿MM养成秘诀】轻松告别大象腿9招：1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃C腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。  
【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅  
【高智商宝宝不同于一般孩子六种表现】1、某些方面比同龄的孩子起步早：预示着孩子具备某方面的天赋和潜质。2、非常敏感。3、具备幽默感：会注意到身边不协调的东西并感到好玩、好笑。4、惊人的记忆力和捕捉到微妙变化的观察能力。5、有强烈的好奇心和探索欲。6、令人惊讶的丰富的创造力和想象力。  
【晚餐不当6大危害】①过饱易多梦：使人疲劳、神经衰弱②过量致肥胖：晚上耗能低，脂肪易积存使人发胖③大量食肉血压高：食肉使血脂升高，长期易致高血压④饱胀易患糖尿病：使胰岛素分泌紊乱⑤过晚易结石：凌晨易憋尿致结石⑥活动少得肠癌：睡眠时肠蠕动少有害物滋生易得肠癌。  
【十种食物可驻颜】1、红酒提升气色；2、葡萄抗氧化； 3、番茄延缓衰老；4、茶叶防辐射；5、姜减少色素沉淀；6、醋增强皮肤活力；7、黄豆调理雌激素； 8、米饭防止肌肤干燥；9、菌类调节免疫系统；10、燕麦减少脂肪。  
【懒人也有好处】1、不埋怨； 2、不挑剔；3、懂宽容；4、较随和；5、会忍耐；6、好打发；7、不小气； 8、不虚荣；9、少吵架；10、不出轨。 和事业不懒，感情不懒的“懒人”在一起，我们会感到很愉快！  
【为什么吃麻辣烫不会拉肚子！】“我们煮的麻辣串,自己从来不吃，这东西太脏了。”曾经在哈尔滨经营麻辣烫的刘女士告诉记者,“特别是夏天的时候，如果麻辣串保存不当,很容易变质,只要把泻立停磨成粉末,然后加在汤料里面，这样一般就不会出现顾客吃完拉肚子或者不舒服的情况了.”  
【吃夜宵4原则】①适当补充能量，首选粥类，高脂肪类食品尽量不吃 ②夜宵与睡眠之间隔的时间不宜过短，水果以及利尿食品在睡前要少吃③夜宵占全天进食的份额不要超过1/5，品种多样，最佳的搭配是奶制品、少量碳水化合物和一点点水果④不要太咸，否则导致水分难以排出，造成早晨起来面部肿涨。  
【7件事改善肌肤】1、晚上10时到早上5时是皮肤修复的最佳时间；2、每天晚上临睡前做个简单的面膜；3、早晚要喝一杯水；4、每天至少保证吃一个西红柿；5、茶叶更能消除肠道脂肪；6、在每天的洗脸水中稍微放一点醋，就能起到养颜的作用；7、清洗脸部后仰卧，用矿泉水浸湿纱布敷在脸上。  
【散步可健康长寿的8个理由】①有益心脏健康②降低乳癌风险③助睡眠：散步可增进快感激素5-羟色胺水平使人放松④减少各种病痛和周身不适⑤愉悦心情：散步使身体产生内啡肽缓和消沉忧虑情绪⑥保持苗条身材⑦保持青春：每周45分钟散步能使人避免患老年痴呆⑧保护骨骼：每周3次每次30分钟能防止骨骼疏松。  
【为什么吃麻辣烫不会拉肚子！】“我们煮的麻辣串,自己从来不吃，这东西太脏了。”曾经在哈尔滨经营麻辣烫的刘女士告诉记者,“特别是夏天的时候，如果麻辣串保存不当,很容易变质,只要把泻立停磨成粉末,然后加在汤料里面，这样一般就不会出现顾客吃完拉肚子或者不舒服的情况了.”  
【4个时间段瘦身最明显】①上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪。②下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物。③晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动。④睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。  
①成为@新浪四川健康频道 的网友；②在活动页面
【减肥食物排行榜】苹果：★★★★★(分解脂肪) 牛奶：★★★★★(减少胆固醇) 韭菜：★★★★☆(通便) 洋葱：★★★★(调节血脂，预防动脉硬化) 白萝卜：★★★☆(分解脂肪) 胡萝卜：★★★☆ (降血液中的胆固醇) 香菇：★★★(降低密度脂蛋) 辣椒：★★★(降脂) 橙子：★★★(多纤维，能量不高)  
【果汁功效】①苹果汁：防高血压②西柚汁：降脂防感冒及牙龈出血③芒果汁：助消化防晕船④菠萝汁：舒缓喉痛⑤香蕉汁：滋润肺肠⑥木瓜汁：润肺排毒⑦西瓜汁：消暑利尿降压⑧西芹汁：舒缓焦虑⑨葡萄汁：补血安神⑩柠檬汁：止咳化痰排毒⑾鲜橙汁：防感冒和中风⑿椰子汁：预防心脏病和癌症⒀梨汁：排毒镇咳  
【老中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。  
【女人需谨记的十六条健康戒律】1.不要太干净；2.服用短效口服避孕药；3.喝红茶；4.服叶酸；5.少喝碳酸饮料；6.忌太瘦；7.避免使用激素替代治疗；8.不要吸烟；9.想要孩子多晒太阳；10.当心处方药；11.多吃香蕉；12.少饮酒；13.30岁前完成生育；14.坚持负重训练；15.当心胃部赘肉；16.一年200次性生活。  
【掉头发正常吗？】掉头发在一定的量里是正常的，但越过一定的量是一种人体亚健康的表现，头发是靠精血养的，血气不旺盛，头发不茂密，容易脱落。应该注意饮食，注意劳逸，注意心情，注意锻炼。还有加强头发的外在护养，如：用营养发膜、修复的洗发水等，最好二到三天洗一次，让头发自然吹干。  
【感冒不吃药的11个秘方】1、吸热气；2、喝热饮；如喝加蜜、姜热水；3、喝鸡汤；4、多休息；5、多喝水；6、加营养；如鸡蛋、牛奶等；7、学减压；8、会保暖；9、擤鼻子；10、勤漱口；热水中加勺盐每天漱四次；11、加枕头；垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。  
【生闷气的九大危害】①危害呼吸系统：气促、胸闷、肺膨胀②危害肝脏：肝气不顺，肝胆不和③危害消化系统：消化系统停止蠕动④危害心脏：引起心跳加快⑤危害神经系统：失眠⑥危害肾脏：肾衰、腰膝无力⑦危害泌尿系统：尿急尿频⑧危害内分泌系统：甲状腺机能亢进⑨危害皮肤。  
【“宅女”必知健康养生10大秘诀】1、早餐喝枸杞黑芝麻粥；2、休息时做手指操；3、喝杯蜂蜜水；4、打场虚拟网球比赛；5、西洋参下午茶；6、午睡半小时；7、顺时针按摩腹部；8、在家享受足疗；9、果汁宵夜；10、睡前练习腹式呼吸！  
【早餐喝什么最养生？】①豆浆--适合怕胖者，有高血糖或贫血者；②牛奶--一般人都适用，但要配主食，配坚果也不错；③早餐奶--适合乳糖不耐受者，需要制造饱腹感的人；④粥类--适合需要养胃的人，小米粥和山药粥很温补；⑤果蔬汁--适合对排毒清肠有需求的人。（注意：早餐不要喝冰的，伤身）  
【八条健康小知识】1、水果当饭吃，易贫血 2、吃豆腐,最好配海带 3、柚子味香水使女性感觉年轻6岁 4、上午的水果是金 5、老人小孩都需要吃零食 6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼 7、常照镜子有益健康 8、喝咖啡时别吸烟!  
【男人剃须的10大注意】1、 选择在清晨剃须；2、忌讳从不同方向刮胡须；3、不要在洗澡前剃须；4、不要在运动前剃须；5、26度剃须法则；6、不要剃除毛粒；7、不要拔向内生长的胡须；8、护理比剃须更重要；9、须后水不等同爽肤水；10、剃须后要使用清爽的护肤品。  
【如何治疗失眠】①首先建立信心；②安排规律生活；③保持适度运动；④睡前放松心情；⑤设计安静卧房；⑥使睡床单纯化；⑦睡前饮食适度；⑧饮酒不利睡眠；⑨忌服安眠药物；⑩失败后的作法-如以上建议不能生效，建议你仍保持定时上床的习惯。如实在无法入睡，即起床做一些最不令人烦心的活动。  
【最易长斑的7个坏习惯】①不注重防晒- 紫外线的照射会激活黑色素母细胞；②偏爱浓妆-化学成分具有吸光的作用；③过度美白-做得太频繁，皮肤对光就越敏感，变得干燥；④不良的清洁习惯-生活中的很多用品都会伤害皮肤；⑤长期面对电脑；⑥爱食用色素类食品-沉积下毒素，刺激细胞的生长；⑦不爱运动。  
【幽默的九种心理力量】1、幽默减轻压力；2、幽默有助于交流；3、幽默可以战胜恐惧；4、幽默使人舒适；5、幽默让人放松；6、幽默减轻疼痛；7、幽默提升免疫系统；8、幽默可以培育乐观；9、幽默传播幸福。笑声，是有感染力的。#心理健康#  
【从眉毛看出你的健康状况】①眉毛脱落-气血衰弱,体弱多病者,此类患者容易手脚冰冷,肾气也较弱②眉毛下垂-多是面神经麻痹形成③眉毛枯燥-女性可有月经不正常,是男性则多患神经系统疾病④眉毛浓密-体质较强,精力充沛，眉毛粗短者,多性急易怒⑤眉毛冲竖-病情危急的征兆⑥眉毛倾倒-表示病重。  
【穿粉色的衣服延缓衰老？！】①粉色可以让内分泌系统更活跃。起到防止衰老的作用，甚至返老还童的惊喜效果；② 如果你是职场OL，喜欢冷色系的干练着装，厌恶粉色的甜腻，那么你很容易因缺乏亲切感而让人疏远；③为你的装扮点缀一点饱和度高的色彩，那么就能够起到积极的心理暗示。  
【 你是否贫血？】①肤色暗淡，唇色、指甲颜色淡白；②时常有头晕眼花的情况发生；③最近一段时间经常心悸；④睡眠质量不高，经常无缘无故失眠；⑤经常会有手足发麻的情况发生；⑥月经颜色比正常情况偏淡并且量少。如果你有三条以上回答＂是＂，那么提醒你补血乃当务之急！  
【你也患有依赖病吗？】①、手机依赖病-表现：手机忘带心烦意乱、铃声不响左顾右盼、铃声一响条件反射、来电减少坐立不安等。②、网络依赖病-表现：没电脑不知道该如何写字、没电脑无法工作、不上网没法安心睡觉等。建议：培养兴趣，如音乐、运动等“绿色生活”，多与朋友家人沟通。  
【便秘七大罪魁祸首】①没有定时排便的习惯，忽视正常的便意，排便反射受到抑制，日久引起便秘；②拿书或报纸如厕；③穿束腰腰带或塑身衣；④习惯性地服用便秘药；⑤饮食过于精细少渣，缺乏食物纤维，粪便粘滞度增加，在肠内运动缓慢，水分过量被吸收；⑥液体量摄入不足；⑦肥胖，不活动。  
【女性内衣颜色揭示个性】①隐形或肉色胸罩说明个性自然、容易相处、坦率和脚踏实地；②红色胸罩说明个性激情四射、充满活力；③粉红色胸罩说明个性浪漫、温柔，需要得到爱护；④黑色胸罩说明强调个人主义和权力；⑤白色胸罩说明个性天真、乐于接受建议，喜欢学习新鲜事物。#心理健康#  
【健康生活小细节】①不用冷水服胶囊；②睡前半小时服药忌立刻躺下；③睡眠不足八小时人会变笨；④有午睡习惯的人不易老；⑤手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时的一千倍；⑥要用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。  
【长寿人群10大特征】①感觉自己比实际年龄年轻；②紧跟时尚走；③绝经期52岁以后开始；④每日热量摄入少；⑤脉搏15秒15次；⑥不打鼾； ⑦更年期后腹部平坦；⑧血液中维生素D水平高；⑨性格开朗；⑩每天跑步40分钟。 #健康生活#  
【多吃蔬菜的7大养生功效】①是维生素的重要来源；②是矿物质的重要来源；③是纤维素的重要来源；④是挥发性芳香油的重要来源；⑤多吃蔬菜也能帮身体补钙；⑥多吃蔬菜有利于牙齿健康，尤其以胡萝卜、芹菜、卷心菜、菠菜、黄瓜为佳；⑦可提高蛋白质的吸收率。 #小知识#  
【从压力中营救自己10招】①一次只担心一件事情；②每天集中精力几分钟；③说出或写出来你的担忧；④不管你有多忙碌,一定要锻练；⑤享受按摩的乐趣；⑥放慢说话的速度；⑦不要太严肃；⑧要让否定的声音围绕自己,而把自己逼疯；⑨让自己彻底放松一天；⑩至少记住今天发生的一件好事情。 #心理健康#  
【胃不好少吃9种食物】①炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。#健康生活#  
【你的心理在衰老吗？】①办事效率低--磨磨蹭蹭，一拖再拖②竞争意识退化--对事业没有创新思维，常感到空虚乏味③自卑心理--常常会长嘘短叹，与世无争④反应异常冷漠⑤固执己见⑥疏散懒惰，精神不振⑦性格孤僻--喜欢独来独往，我行我素⑧思维迟钝⑨情绪恍惚⑩性情急躁--一触即发。#心理健康#  
【让内心变强大的5个贴士】①空虚无聊时读书,在低落和空闲的时候，最能静下心来学习；②做一个简单的人,平和而执着,谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的
【培养自信心】①不要无缘无故把自己说得一无是处②勇于表现自己③振奋精神敢于面对生活中的挑战和失败④试着坐在人群的中心位置⑤别人跟你讲话时眼睛要看着对方⑥多交往并大声说话⑦别人打断你话时要继续把话说完⑧克服自卑心态一切都往好处想。心动不如行动，只要去做就会变得越来越自信。#心理健康#  
【如何调节情绪】①宣泄--找人倾诉或大哭一场；②转移--到大自然中去，看电影，听音乐，会朋友；③静思--把不良情绪升华到美好境界；④自制--明白发怒只有后果而无结果；⑤读书--读书会带来好心情；⑥代偿--换一种能带来成就感的工作；⑦愉悦--想快乐的事；⑧放松--给心情植入蓝天。#心理健康#  
七种梦境可能预示严重疾病：1、梦到有人敲打你的头：与脑部神经系统有关；2、梦中听到怪响：与听觉中枢有关；3、梦到气管被卡住窒息：与呼吸系统有关；4、梦中被追逐：与心脏供血有关；5、梦中走路不稳：与心绞痛有关；6、梦到从高处坠落：与心脏病有关；7、梦到水的场景：与肝胆肾脏有关。  
【性爱的9大好处】①让人感觉更富有；②提升抵抗力；③心情更愉快；④精子更为“强壮”，性爱有助于精子“推陈出新”；⑤睡得香；⑥容貌年轻12岁；⑦心脏病风险能降低一半；⑧增进伴侣双方感情；⑨减肥，30分钟性爱可以消耗85―200卡的热量。#健康生活#  
【咖啡小常识】1.喝一口冷水再喝；2.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳；3.喝一口黑咖啡，感受纯味；4.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出；5.不要加白糖，要加原糖；6.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡；7、奶球泡胆固醇很高，最好用鲜奶作调料。  
【不要用手撑脸】开会时、看书时、我们就会用手撑脸，长期这样做影响会生成永久性的皱纹。因为手掌对脸部的挤压会造成脸上的皮肤被拉扯，很容易出现皱纹。而这样的动作一旦造成皱纹，可就是永久性的，这种皱纹用多贵的护肤品也很难轻易消除。  
【8种情况勿戴隐形眼镜】①长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜 ②月经期间眼压高、不宜戴隐形③感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症④乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡⑤孕期戴隐形可致急性角膜损伤⑥游泳时戴隐形眼镜镜片会吸附病菌⑦用电脑戴隐形易眼睑痉挛⑧春季戴隐形易得过敏性结膜炎。#小知识#  
【让内心变强大的5个贴士】①空虚无聊时读书,在低落和空闲的时候，最能静下心来学习；②做一个简单的人,平和而执着,谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的
【如何选个健康枕头】高度：成人以仰卧时枕高15～20厘米，侧睡时枕高约20～15厘米的高度为宜。宽度：最好比肩膀要宽一些。硬度：稍柔软些，又不失一定硬度，才能既减少枕头与头皮之间的压强，又保持不均匀的压力，使血液循环可从压力较小的地方通过。#小知识#  
【9类健康绝配】①绿茶+柠檬，保护心脏；②锻炼+音乐，提升脑力；③牛肉+胡萝卜，增强免疫力；④力量训练+伸展运动，塑造体形；⑤类维生素A+过氧化苯酰，消除痤疮；⑥鸡蛋+橙汁，赶走疲劳；⑦咖喱+黑胡椒，预防老年痴呆；⑧咖啡+有氧运动，躲避皮肤癌；⑨汉堡包+酸奶，减少身体吸收热量。#健康饮食#  
【改变性格的美食】1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物。2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒。4、易怒多吃海产品和含钙食物。5 、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒。 6、多疑多吃牛肉猪肉。7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮。8、顽固多吃黄绿色蔬菜。  
【穿人字拖7个危害】①导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛；②引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎；③缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折；④容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎；⑤皮肤变硬和脚后跟皲裂；⑥造成髋关节和腰部疼痛；⑦脚部更容易受到外伤。#小知识#  
【8个让人折寿的不良生活习惯】1、经常激动狂怒；2、浓咖啡不离口；3、大量抽烟；4、睡眠严重不足；5、不当服用壮阳药；6、经常熬夜工作或者过分享受夜生活；7、生活中过分追求完美，对自己过于苛刻；8、久坐，活动过少。#健康生活#  
【去除头屑6方法】①洗发水别胡乱冲冲了事，要冲洗干净，鬓角、耳后等部位很容易被忽略；②用水将洗发水搓起泡后再用到头发上；③经常更换洗发水的品牌；④用温水洗头，水温过热会刺激头皮过度分泌油脂；⑤少吃刺激性事物，不要过度饮酒；⑥季节转换时头皮屑分泌比平时多，适当增加洗头次数。#小窍门#  
【你是一个幸福的人吗？】①遵从你内心的热情；②多和朋友们在一起；③接受失败；④接受自己的失望、烦乱和悲伤等负面情绪；⑤简化生活；⑥有规律地锻炼；⑦每天7到9小时的睡眠；⑧慷慨；⑨勇敢-勇气并不是不恐惧，而是心怀恐惧，仍依然向前；⑩表达感激，懂的感恩。#心理健康#  
【上网如何不伤眼】①把屏幕调到眼睛平视位置或低十到二十厘米，以减少眼睑上提的机会；②电脑旁放杯热水，以增加周边湿度；③电脑周围不宜过亮，使用头上直射式光源最好，不要在窗边用电脑；④适当将屏幕的对比度调高、亮度调低可保护眼睛；⑤戴眼镜人士最好配戴有抗反射镀膜的镜片。  
【男人慎防六大“啤酒病”杀害你】病症一：啤酒心；病症二：啤酒肚；病症三：胃肠炎 大量饮用啤酒，使胃黏膜受损，造成胃炎和消化性溃疡；病症四：癌症 饮啤酒过量还会降低人体反应能力。啤酒酿造原料中含有铅，大量饮用后，血铅含量升高，使人智力下降，反应迟钝；病症五：铅中毒病症；六：结石和痛风  
【没有安全感的人的十大特征】①会爱音乐，非常非常的爱；②怕黑，却习惯晚睡；③隐藏真正的心事；④喜欢有口袋的衣服，否则不知道手放在哪里；⑤习惯抱臂习惯冷战；⑥会突然不知所措；⑦喜欢窗户，喜欢蜷缩；⑧喜欢写字和阅读；⑨莫名其妙的孤单，无法抗拒的恐惧感；⑩不爱说话或很爱说话。#心理健康#  
【常吃这些食物会让你发胖】①过量的盐；② 过量的碳水化合物；③过量生食；④含气的食物：如豆荚、花椰菜、甘蓝菜、洋葱、胡椒等；⑤嚼口香糖：嚼口香糖会吸入空气，并造成压力、膨胀并使小腹突出；⑥油炸食物；⑦木糖醇；⑧辛辣食物；⑨碳酸饮料。#美丽攻略#  
你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。  
【咖啡小常识】1.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳。2.喝一口黑咖啡，感受纯味！3.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出。4.不要加白糖，要加原糖．5.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡。6、奶球泡胆固醇很高，最好用鲜奶作调料。#小知识#  
【最易长斑的7个坏习惯】①不注重防晒-紫外线的照射会激活黑色素母细胞；②偏爱浓妆-妆品含金属成分多；③过度美白-频繁地做磨砂或者做一些化学脱皮会损伤肌肤；④不良的清洁习惯-生活中的很多用品都会伤害皮肤；⑤长期面对电脑；⑥爱食用色素类食品；⑦不爱运动。#美丽攻略#  
【上班族的十种放松方法】①将工作留在办公室；②将困难下来；③在住所门口放置一个杂物盒-放公文包；④将每天的工作和家庭生活分开；⑤静坐-清醒头脑；⑥为提前下班做准备；⑦将家里收拾整洁；⑧借助音乐-放松的好方法；⑨合理安排家务；⑩下班路上开始享受。#健康生活#  
【食疗解决8种上火症状】①喉干嗓哑，饮淡盐水；②咽喉肿痛，吃生梨，用醋水漱口；③口角长泡，咀嚼生姜；④嘴唇干裂，喝黄瓜猕猴桃汁；⑤皮肤干痒，红薯炒嫩黄瓜；⑥头发干枯，吃蜜枣核桃羹；⑦咽喉干肿，吃蜂蜜梨膏；⑧鼻出血，吃水果西米露。#小窍门#  
【十种水果的功效，你知道吗？】①菠萝帮助消化吸收；②桃子清热润肺；③葡萄增强免疫抗衰老；④梨帮助器官排毒；⑤火龙果缓解重金属中毒；⑥柚子维护血管健康；⑦苹果预防癌症；8⑧西瓜利尿排毒；⑨荔枝生血养颜；⑩猕猴桃降低胆固醇。#小知识#  
【幸福的感觉，你占有几项？】①爸妈很疼爱你；②被人背过；③得到过第一名；④得到过惊喜；⑤笑到肚子痛；⑥得到过奖励；⑦有人为你哭泣；⑧让别人感动过；⑨半夜有人发短信给你；⑩和密友一起煲电话粥；⑾生病的时候有人照顾你；⑿和心爱的人一起走路到腿疼；⒀有好事情有人第一个想到你。#心理健康#  
【易诱发心脏病的10种不良习惯】①雾天运动-空气中有大量粉尘、细菌、病毒；②被动吸烟，主动吸烟危害更大；③怒斥伤心，怒斥别人，会强烈冲击自己的心脏；④精神压力；⑤愁眉苦脸；⑥缺少运动；⑦压抑愤怒；⑧整天懒洋洋，无所事事；⑨饮食不当；⑩婚外恋情。#健康生活#  
【九种使大脑变迟钝的不良习惯】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西、揉擦眼睛6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴时间过长。  
【美女养生九条建议】①每餐尽量做到品种多、数量少②菜肴应讲究荤素搭配③每天不忘喝牛奶吃乳制品④肉食每天至少吃50克,但不超过100克⑤每天都吃鱼，且吃鱼应多于其他家禽⑥每天一个鸡蛋，同米饭一起吃⑦做菜少放食盐⑧每天至少吃一次豆类食品⑨每天必有一道海藻菜或紫菜汤。#健康养生#  
【健康睡眠细节】1、保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2、睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3、不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4、尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5、尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6、可以午睡，但是不要超过30分钟。#健康生活#  
【蔬菜排毒减肥最简单 】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。#美丽攻略#  
【逐渐走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。#心理健康#  
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
【如何过好第二次性交】科学地进行连续性的第二次性交，不但可以使心理性的早泄不再成为丈夫的精神负担，影响性生活，而且还可使夫妻共同体验另一种境界的性高潮…… 
【夫妻性生活 问题全公开!】这是许多男性困惑不解，充满偏见的问题。其实女性的阴道是一个包容性极大的器官，它可以容纳一个婴儿的娩出。性学家发现，女性的阴蒂是最敏感的器官，其次包括大小阴唇在内的阴道口，而阴道的神经感受器主要集中在外1/3处，越往里分布越少，其敏感性.. 
【生病时绝对不能吃的东西 】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4、肠炎：香蕉,蕃石榴；5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇；6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。#小知识#  
【一周瘦身七色水果】周1黄色：木瓜，分解脂肪；周2蓝色：蓝莓，针对下半身肥胖；周3青色：青苹果，脂肪低，营养全面；周4绿色：猕猴桃，利水化痰，润肺健脾胃；周5 红色：番茄，消除便秘，促进新陈代谢；周6紫色：葡萄，抗氧化；周7黄色：香蕉，一根香蕉只有87卡路里。  
【养心养生十字经】1、“忍”能养福。2、“忠”能养禄。3、“乐”能养寿。4、“动”能养身。5、“学”能养识。6、“静”能养心。7、“勤”能养财。8、“爱”能养家。9、“诚”能养友。10、“善”能养德。  
【抑郁症的前期状态】 1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次 4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。  
【容易忽视的健康知识】记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。 #健康生活#  
【负面心理，你有吗？】①缺乏信仰；②总是比较；③对美好事物不感动；④不懂施舍；⑤不知足；⑥焦虑；⑦压力大，标准高；⑧不敢坚持做自己；⑨得失心强；⑩单调与规律；⑾活得太闲或太忙；⑿过分追求无益的快乐；⒀过分向外追求快乐，而不是内心；⒁情感受困；⒂心灵封闭。 #心理健康#  
【抑郁症的前期状态】 1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次 4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5,突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。  
【餐后绝不能做的9件事】①吃水果:致非碘性甲状腺肿②喝茶:致缺铁性贫血和蛋白质缺乏病③吸烟:加速有害物质吸收④饮水:使胃内压增加并稀释胃液致消化不良⑤喝汽水:冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张⑥吃糖:可导致肥胖⑦剧烈运动:致胃下垂和消化不良⑧看书:可致胃胀胃痛等⑨洗澡:致消化不良。  
【健康食品排行榜2011版】①肉食榜：鹅肉、 鸭肉、鸡肉；②水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓、猕猴桃、芒果、苹果、西瓜；③蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜、茄子、甜菜、荠菜、苤蓝菜、土豆、金针菇、雪里红、大白菜；④零食榜：健脑干果及猪肝；⑤食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。#健康生活#  
【吃一包泡面需肝脏解毒32天】泡面都经过油炸，油中添加了BHT(防止食物酸化的安定剂)可怕的是碗装的泡面，碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后变形，添了BHT，但在冲泡过程遇到高温，这些物质就会溶解出来，人体每天每公斤体重摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克 ，一个碗装泡面所溶解出来的是0.015毫克。  
【性早熟的原因和危害】中国儿童的现状属于生理性的青春期发育提前，随着生活水平的不断提高，这个情况是正常的。但有一种现象需要警惕，即性早熟，它是一种病态，需要尽快到医院检查。医学上的性早熟，是指没到发育年龄时就出现性发育。
【濉啃∨孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具.小男孩没办法,只好脱掉裤子说这个你永远没有!女孩也脱掉裤子说我妈说只要有这个,你那玩意儿要多少有多少！  
老板！买个巧克力娃娃。老板：你要男娃还是女娃？女孩：当然是要男娃娃喽！因为能吃的地方多了一点。  
【八招防电脑辐射】1、在电脑旁放仙人掌；2、喝绿茶，多吃含维生素A、C的食物和香蕉；3、要及时用清水洗脸；4、室内不放闲杂金属；5、买新款的电脑；6、注意电脑摆放，辐射最强的是背面，其次为两侧，屏幕的正面辐射最弱；7、注意室内通风；8、尽量避免在电脑前连续超过3个小时。  
【健康瘦身的10大饮食习惯】①多吃禽肉，少吃猪肉；②粮食不能少；③每天最好吃500克蔬菜（含水果50～100克）；④不要吃太淡或太咸；⑤创造条件吃海鱼；⑥控制高糖高脂饮食；⑦每人每天一只蛋；⑧每人每天一瓶奶；⑨天天吃豆与豆制品；⑩菌菇类食品要纳入膳食结构。#健康生活#  
【肚脐外形判定健康】①肚脐若为正圆形，申明身体健康。②向上形：肚脐向上耽误，应重视胃、胆囊、 胰脏状况。③向下形：肚脐向下耽误，应重视胃下垂、便秘、慢性胃肠疾病及妇科病等。④凸出：可能有腹部积水或卵巢囊肿。⑤凹陷：提示肥胖或腹部发炎。⑥肚脐浅小：暗示身体较为衰弱，精力状况不佳。  
【熬夜者的营养果汁】①营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；②能量补充：香蕉木瓜酸奶；③美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；④食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑤解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；⑥安神：枸杞茶，枸杞、红枣3--4粒。#健康生活#  
【水是健康之源】色斑-清晨一杯凉白开；感冒-要喝比平时更多的水；胃疼-经常喝点粥；便秘-大口大口地喝水；恶心-用盐水催吐。发热-间断性、小口补水为宜；肥胖-餐后半小时喝一些水；咳嗽-多喝热水；失眠-洗澡、泡脚，热水的按摩作用是强效的安神剂；烦躁-多多喝水；心脏病-睡前一杯水。#健康生活#  
【睡眠九忌】①生气-使人心跳加快，呼吸急促，思绪万千；②饱餐-装满食物的胃会不断刺激大脑；③饮茶-刺激中枢神经兴奋；④剧烈运动；⑤高枕-枕头以8―12厘米为宜；⑥枕手-影响血液循环；⑦被子蒙面-缺氧；⑧张口呼吸-吸进灰尘，而且极易使气管、肺及肋部受冷空气刺激；⑨对风-易受凉生病。#健康禁忌#  
【女人最需要的十大养生宝物】①护脑-菠菜；②护眼-红薯；③护发-海带；④护肺-番茄；⑤护腿-香蕉（含钾元素丰富的香蕉是食物中排名第一的""美腿高手""）；⑥护心-深海鱼；⑦护肾-黑豆；⑧护胃-甘蓝；⑨护甲-鸡蛋；⑩护肤-西蓝花。#健康养生#  
【健康喝水】色斑-清晨一杯凉白开；感冒-要喝比平时更多的水；胃疼-经常喝点粥；便秘-大口大口地喝水；恶心-用盐水催吐。发热-间断性、小口补水为宜；肥胖-餐后半小时喝一些水；咳嗽-多喝热水；失眠-洗澡、泡脚，热水的按摩作用是强效的安神剂；烦躁-多多喝水；心脏病-睡前一杯水。 #健康生活#  

【10个减肥运动】①最悠闲的减肥运动-散步；②最热辣的减肥运动-力量训练；③最有效的减肥运动-游泳；④最cool的减肥运动-有氧搏击；⑤最实惠的减肥运动-跳绳；⑥最优雅的减肥运动-瑜伽；⑦最动感的减肥运动-骑单车；⑧最随意的减肥运动-慢跑；⑨最耗能的减肥运动-羽毛球；⑩最具美感的减肥运动-跳舞。  
【男人长寿的13个怪招】据说这是英国媒体研究公布的长寿秘诀：1，钱包别放屁股后；2，少用止痛药；3，常过性生活；4，护牙能防秃头症；5，娶个年轻老婆；6，加强盆底肌肉训练；7，争取升职；8，每天吃苹果；9，少吃肉；10，别让妻子工作；11；反手刷牙；12，降低胆固醇；13，每天晒太阳10分钟!  
【男人剃须的10大注意】①选择在清晨剃须；②忌讳从不同方向刮胡须；③不要在洗澡前剃须；④不要在运动前剃须；⑤ 26度剃须法则；⑥不要剃除毛粒；⑦不要拔向内生长的胡须；⑧护理比剃须更重要；⑨须后水不等同爽肤水；⑩剃须后要使用清爽的护肤品。#男性健康#  
【七个戒烟方法】①每天喝6-8杯水；②每天洗温水浴，忍不住烟瘾时可立即淋裕；③在戒烟当中要充分休息，生活要有规律；④饭后到户外散步，做深呼吸15分钟；⑤不可喝刺激性饮料，改喝牛奶、新鲜果汁和谷类饮料；⑥尽量避免吃家禽类食物、油炸食物；⑦多吃维生素B群，能安定神经。#健康生活#  
教大家不戴眼镜，两个月时间，视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人！
【煮泡面好吃又健康的方法】①先在锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉；②把锅里的面条和水一起倒入漏斗里，沥干水份，用凉水冲面条10秒（这样既可以洗掉防腐剂，面条口感又很Q）；③在锅里重新倒热水，放入调味吧还有面条，待煮沸后放入一片cheese，让它慢慢融化在面汤里。#小窍门#  
【最完美女性标准体型】①体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45；②以肚脐为界，上下身比例５比８；③胸围为身高的一半；④腰围较胸围小20cm；⑤臀围较胸围大4cm；⑦站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；⑧肌肉富有弹性；肤色细腻、光泽、柔韧。  
【一块口香糖只能使用15分钟】嚼口香糖的时间不要超过15 分钟，有胃病的人更不宜长时间咀嚼。长时间咀嚼口香糖，会反射性地分泌大量胃酸。特别在空腹时，可能会出现恶心、食欲不振等症状。研究发现，经常嚼口香糖会损坏口腔中用于补牙的物质使其中的汞合金释放出来，造成血液、尿液中的水银含量超标。  
【正确服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。  
【帮助提高记忆力的13种食材】①辣椒；②胡萝卜；③小米；④味精；⑤菠菜；⑥牛奶；⑦鸡蛋；⑧萝卜；⑨贝类；⑩橘子；⑾玉米；⑿ 花生；⒀ 鱼类。  
【让你安睡不失眠的12个宝贵习惯】①在窗帘上加个遮光层 ②注意卧室的温度不要太高 ③卧室里尽量不要放电器 ④睡前不要做任何动脑的活动 ⑤尽量早休息 ⑥睡前半小时不吃东西 ⑦下午5点后不喝咖啡和茶 ⑧睡前1-2小时吃少量夜宵 ⑨睡前洗个热水澡 ⑩睡前准备第二天要带的东西.  
【9大排毒养颜食物排行】①茶叶（解毒解酒）②白萝卜（解蘑菇中毒）③海带（减少放射性物质）④黑木耳和菌类植（抗癌、清楚体内污物）⑤胡萝卜（解毒）⑥鲜果、鲜菜汁（解除体内堆积的毒素和废物）⑦绿豆（清热解毒）⑧无花果（清热润肠、助消化、保肝解）⑨空心菜（清热解毒、凉血利尿）  
【这些街头小吃最好别吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：臭鸡翅。  
【九大信号暗示隐藏在身体的疾病】征兆1.经常头晕征兆2.早上起来眼睛微肿。征兆3.晚上腿肿。征兆4.手脚经常抽筋。征兆5.比往常多汗。征兆6.腰疼。征兆7.体重变化、经常口渴。征兆8.大量脱发。征兆9.易怒。大家要注意预防!  
【最健康的水果大餐】一、木瓜――丰胸美容。二、奇异果――改善肤质。三、葡萄――保湿抗氧。四、柠檬――美白弹力。五、香蕉――排毒养颜。六、苹果――紧致光泽。七、草莓――清新保湿。八、柑橘――舒缓润白。九、樱桃――红润面色。十、石榴――抗氧排毒。  
【有胃病注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西。  
【女性的健康标准】你足够健康么？①每周锻炼至少2.5小时；②腰围低于89cm；③总胆固醇水平200毫克/分升；④每天摄入膳食纤维：25克；⑤睡眠时间7―8小时；⑥血压120/80毫米汞柱；⑦宠物数量1―2个；⑧不吃抗氧化剂补充片；⑨每日饮酒量1杯；⑩不吸烟。  
【为了健康不发胖选择早餐很重要】摒弃这4种：①剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条等②各种西式快餐③传统风味早餐④各种零食，如雪饼、饼干、巧克力等。要选择：①购买干净的餐车早餐，边走边吃，手动，脚动，嘴动，全身运动。②应增加面包馒头等主食，可使人体得到足够碳水化合物。  
【睡不好会发胖】睡眠不足，容易发胖的。每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7―8小时的人重6―8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。  
【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水―>酒后头痛 ；2.西红柿汁―>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄―>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁―>酒后全身发热 ；5.柚子―>酒后口气 ；6.芹菜汁―>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶―>酒后烦躁 ；8.香蕉―>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄―>酒后厌食。#健康生活#  
【合理饮食可改善坏情绪】【情绪低落】：低脂低蛋白和高碳水化合物；【易怒】：糙米、荞麦、全麦黑面包、甘薯等可刺激复合胺分泌令人安静；【多疑】：不要吃得太少，不长期吃素；【感伤】：多补充富含色氨酸、镁的食物如香蕉、葡萄、苹果、橙子等；【慵懒】：血豆腐加青椒。  
#健康小常识#【10大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。童鞋们注意咯！  
【橘子皮的妙用】1，防晕车。上车前后，取新鲜的橘子皮，对准鼻孔，用手指挤捏，预防晕车；2，治咳嗽。用干橘皮5克，加水2杯煎汤后，放少量姜末、红糖趁热服用。3，橘皮粥。在粥烧滚前，放入几小块干净的橘子皮，芳香可口而且开胃。4，做陈皮。可调中开胃。  
【令人垂涎三尺的垃圾食品】一、油炸类食品二、腌制类食品三、加工类肉食品（肉干、肉松、香肠等）四、饼干类食品（不含低温烘烤和全麦饼干）五、汽水可乐类食品 六、方便类食品（主要指方便面和膨化食品）七、罐头类食品（包括鱼肉类和水果类）八、话梅蜜饯类食品（果脯）要少吃...  
【裸体运动可令新陈代谢加快】裸体运动-益处理由新陈代谢率至少加快3倍，裸体运动时，体表温度变化快于“穿衣运动”：在温暖的环境下，体温很快升高，血液循环加快，促进了新陈代谢的速率。更健康没有衣服的阻碍，排汗更顺畅，皮肤的呼吸也变得更自由。减肥兴奋指数更高。（少儿不宜！）  
【十个不良习惯让大脑伤不起】1、蒙头睡觉2、不愿动脑3、长期饱食4、轻视早餐5、长期吸烟6、睡眠不足7、甜食过量8、少言寡语9、空气污染10、带病用脑：在身体不适或患疾病时，勉强坚持学习或工作，不仅效率低下，而且容易造成大脑损害。  
【日常7件事“偷”走你的健康】----1、酒精“偷”走维生素B1；2、香烟“偷”走维生素C；3、运动“偷”走维生素E；4、高、低温“偷”走多种维生素；5、咖啡“偷”走钙；6、抗生素“偷”走正常菌群；7、电脑“偷”走维生素A...  
【生活小技巧】1、双手易变得干燥粗糙，用醋泡手十分钟可护肤；2、睡眠不足会变笨，一天需要睡眠八小时，有午睡习惯可延缓衰老；3、早餐多食西红柿、柠檬酸等酸性蔬菜和水果，有益于养肝；4、爽身止痒洗头或洗澡时，在水中加五六滴花露水，能起到很好的清凉除菌、祛痱止痒作用；5、吃葡萄有助睡眠...  
【如何解决身体上的很多小缺陷】1.头发油怎么办？2.毛孔粗大怎么办？3.油脂球；4.双手和脚的皮肤保养；5.手指关节粗大；6.脚底的死皮；7.皮肤保养；8.美白。（漂亮的MM我们一起来克服吧！让自己变得更加的完美！）
【北京查扣大量“黑心鸭”】北京查扣“黑心鸭”227袋 厂名厂址大多不存在，唉，万恶的黑心商人啊！为了挣钱，啥都不顾！
【10大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。童鞋们注意咯！  
【午后犯困 巧用柠檬提神又瘦身】1、一公升水加上半粒柠檬原汁，并置於冰箱里。2、每日至少喝下三公升的柠檬水，不需特别节食或禁绝零食，但必须时时补充柠檬水。3、必须搭配每日15分钟运动，不必持续进行，分散时间亦可有助于排汗，目的是为了排除体内有害物质。  
【癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%...  
【养生六准则】①一个中心：以健康为中心；②两个基本点：潇洒点、糊涂点；③三个忘记：忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨；④四个拥有：老公（老婆）、居所、积蓄、老友；⑤五个要：要唱、要跳、要掉（肉）、要俏、要笑；⑥六不该：饿了才吃、渴了才喝、困了才睡、累了才休、老了才炼（运动）、病了才查。  
【正确的刷牙方式】应该使牙刷和牙齿保持45度角，上下轻刷，在牙齿咬合面前后轻刷，每个刷牙位置至少应该轻刷10次，每次刷牙时间至少持续3分钟，这样才能彻底有效地清除口腔细菌，对于一些难以清除的部位还可以用漱口水和牙线配合清洁。如果刷牙时间太短，刷了等于白刷。  
【生气对身体伤害有多深】①皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康！  
【女人裸睡的5大神奇作用】①裸睡护私处--妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；②裸睡治失眠--减少衣物带来的束缚感；③裸睡能减肥--让血液得到很好的循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；④裸睡能美容--促进新陈代谢；⑤裸睡能祛痛--肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。  
【女性的健康标准】这个有用，mm们收藏吧！对照标准自查一下，你足够健康么？①每周锻炼至少2.5小时；②腰围低于89cm；③总胆固醇水平200毫克/分升；④每天摄入膳食纤维：25克；⑤睡眠时间7―8小时；⑥血压120/80毫米汞柱；⑦宠物数量1―2个；⑧不吃抗氧化剂补充片；⑨每日饮酒量1杯；⑩不吸烟。  
【皱纹的秘密】①额头皱纹-和抑郁症有关；②鼻梁皱纹-和记忆力有关；③脸颊皱纹-代表血管方面问题；④鼻皱纹-代表器官是心脏；⑤眉间皱纹-代表紧张和压力；⑥眼周皱纹-代表情绪；⑦眼下皱纹-排毒能力；⑧嘴上垂直纹-标志荷尔蒙水平降低；⑨唇侧纹-可能是胃病的特征；⑩下巴皱纹-与人整体状态密切相关  
【健康早餐的5个要点】①起床即吃早餐容易消化不良，一般在起床20至30分钟后再吃为佳；②有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后吃较好；③不要因为赶时间就吃得太快，以免损伤消化系统；④早餐也要定时定点，否则会影响消化、吸收；⑤早餐以后吃的食物并不能代替早餐，所以不吃早餐全靠加餐不科学。  
【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6. 打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！
【美容妙计】1. 草莓亮白牙齿：2. 牙膏治疗疱疹：3. 菠萝汁洁面： 4. 冰牛奶舒缓灼伤：5. 消毒药片洁甲：6. 柠檬汁恢复肤色：7. 橄榄油婴儿油卸唇妆：8. 阿司匹林去痘： 9. 柠檬汁护发：10. 粗盐去黑头： 11. 眼霜消丘疹： 12. 阿司匹林去头屑：13. 花草茶增亮发色：14. 苹果酒护色。  
【IN词：中等身材】身高1.62米，腰围0.76米，胸围0.9米，臀围1.03米的这种身材女性称之为中等身材。澳大利亚研究人员发现，与拥有魔鬼身材的超模相比，中等身材女性更受男性青睐。以前我们认为平板身材的骨感美女才是最理想的，然而能够让男人关注的是那些拥有上述数据的丰满女性。  
【午睡的五大好处】①降血压，午睡会有助降低血压；②保护心脏，午休能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度；③增强记忆力，午睡可以令人的精力和警觉性得到提高；④提高免疫力，睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪，赶走抑郁，午睡可改善心情，降低紧张度，缓解压力。  
【八大禁忌”经期千万别碰】禁忌1、经期染发。禁忌2、经期药补。禁忌3、经期拨牙。禁忌4、经期性生活。禁忌5、经期体检。禁忌6、不适宜穿紧身衣裤。禁忌7、经期嗜好生冷和辛辣。禁忌8、经期参加体育运动。  
【从指甲看健康】1.健康人的指甲色泽粉红，平滑而有光泽；2.按压后红色恢复较为缓慢说明气虚血少；3.甲白少意味着身体疲劳不堪抑或正患有病痛；4.理想甲白应占指甲的1/5左右；5.指甲上有纵线是操劳过度及用脑过度的征兆；6.指甲上出现横沟表明身体虚弱。看看自己健康吗？  
【缓解眼疲劳小知识】1、眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2、眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。3、看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。为了各位的眼睛转发分享~~  
【喝水能瘦身的九大真实原因】1、水能抑制食欲；2、水有助于降低胆固醇；3、水有助于你肌肉的增强；4、饭前喝水有助消化；5、水有助于促进肝脏内脂肪的代谢；6、多喝水有助于避免便秘；7、缺水会让你的体重增加；8、缺水会让你混淆饥饿感和干渴感；9、喝水有助排毒减肥。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【减肥口诀】管住一张嘴，迈开两条腿；饮食加运动，健康体态美。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖；饭后散步不要躺，身材匀称保健康。减肥运动最重要，切莫贪懒嗜睡觉；清晨早起把步跑，餐后散步要记牢；多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑；快乐心情伴左右，健康美丽乐逍遥...  
【喝水瘦身法】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经，提高工作效率；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。你们喝对了吗?  
【养生10个小窍门】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人。#健康生活#  
【为了健康】一些你必须知道的健康知识...
【微博娱乐化和高端化之争】腾讯先投资华谊，现又和香港英皇达成战略合作伙伴，英皇所有明星集体入驻腾讯微博。新浪微博在大家心中是高端形象。但4月份调查新浪和腾讯微博粉丝数最多50位名人可看出，娱乐明星是最受关注的，而且占新浪微博的比例高达70%。高端好看但难赚钱，微博之战远未结束~
皮肤暗沉无光，提前松弛老化……不能离开电脑，但又想拥有健康肌肤，MM们能怎么办呢？别急，今天就教烦恼的MM们轻松解决这个面子大问题，以下3步防止肌肤暗沉&松垮，不得不学!
【调节情绪的方法】1、宣泄：找人倾诉或大哭一场。2、转移：到大自然中去，看电影，听音乐，会朋友。3、静思：把不良情绪升华到美好境界。4、自制：明白发怒只有后果而无结果。5、读书：读书会带来好心情。6、代偿：换一种有成就感的工作。7、愉悦：想快乐的人和事。8、放松：给心情植入蓝天。  
【谨记】人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。 人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。  
【餐后甩脂6食物大吃不怕胖】1、吃得太油腻：来杯芹菜汁；2、火锅过后：喝瓶酸奶；3、烧烤之后：吃根香蕉；4、吃完方便面：吃个水果；5、正餐过后：喝杯大麦茶；6、吃蟹：饮生姜红糖水。吃完饭后你可以吃以上几种食物，这几种食物让你越吃越瘦！  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【6种鞋最伤脚】穿着下列6种时髦鞋子心在滴血，有木有！超高跟鞋，使得踝关节稳定性变差，容易扭伤；尖头鞋，脚趾会聚在一起，压迫神经血管，对脚趾的第一关节伤害尤甚；超薄平底鞋，路走多了，足部、腰腿疼；超厚坡跟鞋，容易跌倒；细带凉鞋，容易扭伤脚；夹脚凉拖，足弓过度受力，还会损伤脊椎。  
【健康小知识】 1、发芽、发青的土豆有毒，不能吃。 2、新鲜的黄花菜（金针菜）有毒，不能吃。 3、没有炒透的四季豆、扁豆有毒，吃不得。 4、老鸡头（5年以上鸡头）有大毒，吃不得。 5、嫩炒猪肝，含有毒素，不宜吃。 6、皮蛋、爆米花含铅特别多，儿童不宜吃。 7、久煮的水含有亚硝酸盐，吃则易生癌。  
【测试你老化了没有？】将手心朝下平放在桌面，然后五指张开，用另一手的指腹将拇指及食指下交接部位的肌肤用力夹起五秒钟（如下图），然后放开，若是马上皮肤缩回，表示你的生理年龄还很年轻，若超过5秒钟才完全恢复正常，代表你已经比实际年龄还要衰老了……
【电脑族要常吃的9种防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)3.紫菜(抗辐射圣品) 4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 6.海带(抗辐射) 7.大蒜(减少辐射损伤) 8.绿豆(有助于排泄体内毒物) 9.黑木耳(清胃、涤肠、防辐射)
【15种健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣 预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，使心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发润发养血 ；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果；14.牛肉干、烤鱼片；15.乳饮料。  
【为了健康不发胖选择早餐很重要】摒弃这4种：①剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条等②各种西式快餐③传统风味早餐④各种零食，如雪饼、饼干、巧克力等。要选择：①购买干净的餐车早餐，边走边吃，手动，脚动，嘴动，全身运动。②应增加面包馒头等主食，可使人体得到足够碳水化合物。  
男生的价格计算方法，超过3500元的就赶紧嫁了吧！
【能致病的隔夜菜】：1.茶、未煮熟的鸡蛋：易滋生细菌，造成肠胃不适、胀气等。2.开水、银耳、叶菜、汤：煮熟后放置时间过久，食物中的硝酸盐会还原成致癌的亚硝酸盐。3.海鲜：隔夜后易产生蛋白质降解物，会损伤肝、肾功能。4.凉拌菜：由于加工的原因，即使冷藏，隔夜后也很可能已经变质。  
【初夏减肥饮食攻略】1.鲈鱼，性温味甘，健脾胃、补肝肾，减肥时可提供优质蛋白；2.黑木耳，含较多的微量元素，可排毒养颜瘦身；3.大豆，既可当蔬菜，又可代替粮食；4.香菇，促进胆固醇分解和排出；5.黑豆，蛋白质含量高，吃后增强饱腹感不易发胖；6.牛奶，补虚养身、生津润肠。  
【健康心灵语录】①嫉妒之心不可有，上进之心不可无。②不实心，不成事；不虚心，不知事。③人有恒，万事成；人无恒，万事空。④人只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应。⑤清晨的阳光不算温暖，瞬息的安逸不算幸福。⑥想，要壮志凌云；干，要脚踏实地!  
【洗澡的正确顺序】第一步：洗脸。因为毛孔遇热会扩张，所以须趁毛孔大门开启之前把脸洗净。第二步：洗身。洗澡时水温应40度左右，时间最好控制在20分钟以内。第三步：洗头。头发在蒸气的氤氲中已经得到充分滋润为洗头的最佳时刻。据说99％的人洗澡顺序都是错的，你洗对了吗？#小知识#  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【#提高记忆力不可或缺的12种食物#】1、牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【7种能帮你长高的食物】1、胡萝卜（可与苹果一起榨汁喝）；2、橘子（利于钙吸收）；3、菠菜（不喜欢可用青椒替代）；4、沙丁鱼（更易消化吸收）；5、黑大豆（可用花生替代）；6、每天吃一两个鸡蛋或者多吃豆腐；7、每天3杯牛奶，不然就喝酸奶吃奶酪。  
【十大天然食品帮你治疗便秘】1、最普罗大众法――蜂蜜2、最经济实惠法――玉米3、最小资产阶级法――咖啡4、最注重品质法――豆浆5、最健康自然法――香蕉6、最影响形象法――韭菜7、最没有原理法――洋葱8、最有争议法――冰棍9、最考验肠胃功能法――酸辣粉10、最中国特色法――豆腐脑。  
【最养生的美丽水果】①石榴：能够有效的抗氧化，减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老；②苹果：被称为心血管的健康保护神，多食用可以改善呼吸系统及肺的功能；③柿子：可以养肺护胃，清除燥火，经常食用能够补虚、止咳、利肠、除热；④梨：具有清热解毒、生津润燥、清心降火的作用。  
【对未婚青年的建议】1.拥有品味；2.养成看书的习惯；3.善于发现美；4.跟有思想的优秀人交朋友；5.远离泡沫偶像剧；6.学会忍耐与宽容；7.培养健康的心态，加强体育锻炼；8.有着理财的动机，学习投资经营。9.爱情跟婚姻是可以共同拥有的。10.就让青春放肆一些，笑容灿烂一些。  
【可乐在生活中的6种妙用】①可以用来清洁烧糊的锅；②染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；③能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；④能够清除水壶里的残垢；⑤把可乐和番茄酱以1比1的比例混合，能够做出美味的烤肉酱；⑥可乐洗马桶会特别干净。#生活常识#
【根据脾气和情绪选食物】------ ①烦躁型：多补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼，尽量吃生鱼片。
【有助睡眠的七个方法】①睡前将白天的事情与衣服一起脱下；②散步半小时；③晚上7点后不再吃正餐；④泡个不超过37摄氏度的温水澡；⑤练太极拳、瑜伽等；⑥按时睡觉；⑦睡前喝杯温牛奶或温蜂蜜水...#寻医问药#
【健康十项标志】1.有充沛的精力；2.处事乐观 态度积极；3.善于休息 睡眠好；4.应变能力强 适应外界环境的各种变化；5.能抵抗各种传染病；6.体重适当 身体匀称，站立时头、肩、臂位置协调；7.眼睛明亮 反应敏捷；8.牙齿清洁 无虫牙；9.头发有光泽 无头屑；10.肌肉丰满 皮肤有弹性。#健康#  
【腿越细寿命越短 梨形身材更健康】哥本哈根大学持续了12年的研究发现 ,在其他身体条件相似情况下，一个人“腿越细，命越短”。人体上最应该减肥的部位是腹部，如果男人腰围超过101cm，女人腰围超过89cm，他们患心脏病和糖尿病的风险将大大增加。所以腰围正常而有所谓“大象腿”的姑娘不必过度烦恼了。
【肌肤暗沉&松垮？对电脑超5小时MM必看！】长时间坐在电脑面前，很多MM都会出现这些状况：皮肤暗沉无光，提前松弛老化……不能离开电脑，但又想拥有健康肌肤，MM们能怎么办呢？别急，今天就教烦恼的MM们轻松解决这个面子大问题，以下3步防止肌肤暗沉&松垮，不得不学!
【7种能帮你长高的食物】1、胡萝卜（可与苹果一起榨汁喝）；2、橘子（利于钙吸收）；3、菠菜（不喜欢可用青椒替代）；4、沙丁鱼（更易消化吸收）；5、黑大豆（可用花生替代）；6、每天吃一两个鸡蛋或者多吃豆腐；7、每天3杯牛奶，不然就喝酸奶吃奶酪。  
【要改变四种消极情绪】 1、抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2、推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3、沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4、逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。  
【从穿鞋看女人性格】1、喜欢穿高跟鞋的女子，成熟大方喜欢思考聪明但脾气不佳；2、喜欢穿运动休闲鞋的女性，表面上看来大而化之容易相处但警觉心很强；3、喜欢穿凉鞋的女子，对自己相当有自信，个性颇为固执不易说服；4、喜欢穿马靴的女子，爱好自由独立不喜欢受拘束，勇于表现自己。  
【从穿鞋看女人性格】1、喜欢穿高跟鞋的女子，成熟大方喜欢思考聪明但脾气不佳；2、喜欢穿运动休闲鞋的女性，表面上看来大而化之容易相处但警觉心很强；3、喜欢穿凉鞋的女子，对自己相当有自信，个性颇为固执不易说服；4、喜欢穿马靴的女子，爱好自由独立不喜欢受拘束，勇于表现自己。  
【分享图片】国际视力表...
【健康长寿小细节】①大笑缓解压力；②吃早餐易苗条；③每日7小时睡眠有助长寿；④吃高纤维食物防便秘；⑤颜色鲜艳的食物，富含类黄酮、类胡萝卜素；⑥用牙线清洗牙缝；⑦瑜伽可以缓解压力，降低血压和心率；⑧多喝绿茶防止心脏病和癌症；⑨1周2小时大汗淋漓的锻炼预防心脏病；⑩晒太阳多补充维生素D。  
【十种食物可驻颜】①红酒提升气色；②葡萄抗氧化；③茄延缓衰老；④茶叶防辐射；⑤姜减少色素沉淀；⑥醋增强皮肤活力；⑦黄豆调理雌激素；⑧米饭防止肌肤干燥；⑨菌类调节免疫系统；⑩燕麦减少脂肪。#健康小贴士#  
【出汗部位看健康】①额头出汗=肝阳上亢；②鼻子出汗=肺气不足；③颈部出汗=内分泌失调；④胸口出汗=脾胃失和；⑤腋下出汗=汗腺过大或饮食过重；⑥手心、脚心出汗=脾胃湿热、血虚；⑦背部出汗=阴阳虚弱、极度疲劳；⑧私处出汗=湿热下注、肾阳虚弱。#健康小贴士#  
【饭后七不急 健康有保障】1、不急于吸烟；2、不急于洗澡；3、不急于饮茶；4、不急于松裤带；5、不急于吃水果；6、不急于散步；7、不急于睡觉。  
【女人的20种瘦身圣品 你知道吗？】：1、绿茶；2、丝瓜；3、冬瓜；4、黄瓜；5、紫菜；6、韭菜；7、海带；8、绿豆芽；9、辣椒；10、苹果；11、柠檬；12、白萝卜；13、醋；14、兔肉；15、赤小豆；16、大蒜；17、鸡胸肉；18、鹌鹑肉；19、荷叶茶；20、木耳。  
【五大瘦臀法宝】1.爬楼梯：紧实臀部。 2.推墙： 双腿并拢，双手撑在墙上，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠 3.立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，静止维持后再站直 4.前后步蹲举：两脚成前后步，接着下蹲，前后脚的大腿及小腿成90度 5.金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸。#减肥##健康#  
【推荐常吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。  
【健康长寿小细节】①大笑缓解压力；②吃早餐易苗条；③每日7小时睡眠有助长寿；④吃高纤维食物防便秘；⑤颜色鲜艳的食物，富含类黄酮、类胡萝卜素；⑥用牙线清洗牙缝；⑦瑜伽可以缓解压力，降低血压和心率；⑧多喝绿茶防止心脏病和癌症；⑨1周2小时大汗淋漓的锻炼预防心脏病；⑩晒太阳多补充维生素D。  
【女人如何调整内分泌】①坚持运动；②黄豆天生是女人的好朋友；③能不熬夜就尽量不要熬夜；④泡澡-泡澡是维持身心平衡最简单的方法之一，利用高温反复入浴的方式，可以促进血管收缩、扩张；⑤随时随地做个按摩；⑥身体健康就去献血；⑦少吃快餐，远离毒素。#健康生活#  
【健康常识】1、早吃好，午吃饱，晚吃巧 2、暴饮暴食会生病，定时定量可安宁 3、吃得慌，咽得忙，伤了胃口害了肠 4、若要身体壮，饭菜嚼成浆 5、若要百病不生，常带饥饿三分...  
【健康养生红黄绿白黑】“红”指西红柿、红葡萄酒等。“黄”指南瓜、胡萝卜、黄豆、玉米等。“绿”指绿茶、绿色蔬菜等。“白”指燕麦、茭白、白萝卜等。“黑”指香菇、黑木耳、黑芝麻等。食物品种每天至少在10种以上。要“三远三近”，远离三白（白糖、盐、动物油），近三黑(黑木耳、黑芝麻、香菇类)。  
【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6. 打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！11....看图片...#健康百科#
【食物中的十大“鸳鸯配”】 1.芝麻配海带：美容抗衰老 2.猪肝配菠菜：补血 3.糙米配咖啡：治便秘 4.牛肉配土豆：保护胃粘膜 5.百合配鸡蛋：润燥安神 6.羊肉配生姜：驱寒补暖 7.甲鱼配蜜糖：调理肠胃，延缓衰老 8.鸭肉配山药：补肺 9.鲤鱼配米醋：利湿 10.肉配大蒜：消除疲劳，增加体质#健康百科#  
【电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命】1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。为了自己，朋友，亲人，转吧！
【最稳定持久婚姻的特点】丈夫结婚时年龄在31岁左右，比妻子年长两岁者最佳；第一个孩子在婚后两年左右出生；夫妻至少有两个相同的爱好。此外，还有一些必修课：伴侣间每天至少说一次“我爱你”；每周有3次性爱；每24个小时能有3个拥抱；每天4个吻；每个月会有两次浪漫晚餐。
“我想任何质疑说拉登这位在美国土地上大开杀戒的人不该得此下场的人，都需要去检查下自己的脑袋。 ”
【廉价的抗衰延寿食品】1、蘑菇：营养丰富，提高免疫力；2、菠菜：排毒、保护视力，预防缺铁性贫血；3、西红柿：增强抵抗力，防治坏血病；4、巧克力：有镇静的作用，可让人变得快乐；5、马铃薯：养护脾胃；6、大豆：抑制肿瘤，延缓衰老；7、核桃：健脑；8、鱼；9、橙子。#健康#
【正确的#洗手方法#】能有效的防止肠道病毒的传播，勤洗手，用流水和肥皂液洗手，尤其在制备食物前、饭前便后、接触公共设施如扶手、电梯按钮、公共电话后、从外面回家后等等均应及时、正确洗手。采用六步洗手法正确洗手(用流动水和肥皂液).#健康#
【为了健康】为了你的健康，请一定看完这张图片的所有文字...
【电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命】1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。为了自己，朋友，亲人，转吧！
【8种最能打动男人的食物】①早上醒后来的一个煎蛋；②上班出门前塞在包里的一个苹果；③加班深夜回家后的一碗热汤；④睡觉前的一杯牛奶；⑤伏案工作时的一杯热茶；⑥生病卧床时的一碗白粥；⑦喝闷酒的时候一碟小菜；⑧酒醒后的一碗清汤面。  
【保护眼睛的小妙法】①切忌目不转睛，多做眨眼动作。②通常连续操作1小时，休息5―10分钟。可以看远处或做眼保健操。③良好的姿势：双眼平视或轻度向下注视荧光屏。④调整荧光屏：距离为50―70厘米，荧光屏略低于眼水平位置10―20厘米，呈15―20度的下视角。赶紧调整一下吧，保护自己心灵的窗户。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【好女人的8条标准】------1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。  
【塑造健康早餐习惯】①起床即吃早餐容易消化不良，一般在起床20至30分钟后再吃为佳；②有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后吃较好；③不要因为赶时间就吃得太快，以免损伤消化系统；④早餐也要定时定点，否则会影响消化、吸收；⑤早餐以后吃的食物并不能代替早餐，所以不吃早餐全靠加餐不科学。  
【塑造健康早餐习惯】①起床即吃早餐容易消化不良，一般在起床20至30分钟后再吃为佳；②有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后吃较好；③不要因为赶时间就吃得太快，以免损伤消化系统；④早餐也要定时定点，否则会影响消化、吸收；⑤早餐以后吃的食物并不能代替早餐，所以不吃早餐全靠加餐不科学。  
【好女人的8条标准】------1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。  
【八个排毒的#食疗#好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天#全素食#。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒。  
#我要show#【接吻的秘密】1.亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2.人一生花在亲吻上的时间为两周；3.亲吻时心跳会加速到每分100以上；4.每天接吻三次可减肥；5.经常接吻的人寿命长五年。6.接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7.接吻可防牙齿疾病；8.西雅图有一所接吻学校，你想去吗？  
【拒绝诱惑】①冰激凌-含大量脂肪在胃滞留时间长②奶油土豆泥③生洋葱-致胀气腹部绞痛④巧克力-使胃酸回流刺激食道⑤油炸食品⑥柑橘汁-酸性饮料刺激食道使感觉神经受刺激⑦西兰花和卷心菜-高纤维蔬菜撑大胃容量⑧豆类-含低聚糖被肠道细菌分解产生气体⑨辛辣食物-刺激食道内壁增加胃负担。  
体质是思想的体现，思想被欲望控制，而，唯有信仰来制衡欲望  
人生最大的悲哀是，莫过于明知道自己是悲剧的演员，但却要继续演绎这场悲剧.  
【9类健康绝配】①绿茶+柠檬=保护心脏；②锻炼+音乐=提升脑力；③牛肉+胡萝卜=增强免疫力；④力量训练+伸展运动=塑造体形；⑤类维生素A+过氧化苯酰=消除痤疮；⑥鸡蛋+橙汁=赶走疲劳；⑦咖喱+黑胡椒=预防老年痴呆；⑧咖啡+有氧运动=躲避皮肤癌；⑨汉堡包+酸奶=减少身体吸收热量。#健康#
我发起了一个投票【您心目中最满意的体检机构是哪家？】，地址 
【鸡蛋最不健康的六种吃法】1.鸡蛋不能生吃；2.半熟的鸡蛋不能隔夜吃；3、不能过量吃鸡蛋；4、不能空着肚子吃鸡蛋；5、别吃剪鸡蛋和茶叶蛋；6、煮鸡蛋时不要加糖也不要喝豆浆。（详细见图）（转）
【最少让你年轻一岁的健康饮食】1、少吃油，年轻6岁；2、吃早餐，年轻1.1岁；3、吃深色蔬菜，每天5份以上，年轻2岁；4、吃坚果，一周吃140克，年轻1.5岁；5、吃鱼，一周3次，年轻1.5岁；6、吃粗粮，一周5次，年轻1岁。#寻医问药网#  
【必读：6个健康常识】1.皮肤粗糙与食盐过多有关;2.经期腹泻不是正常现象，是分泌水平失衡所致;3.紧急避孕药只能一年吃一次，否则会导致卵巢肝肾代谢紊乱;4.每日带妆超五小时会增加皮肤负担;5.黑眼圈可能跟妇科疾病有关；6.每天一杯豆浆能去小腹赘肉，美容养颜补充雌激素！#寻医问药网#  
【香味改善健康】①香蕉、绿苹果或柠檬味：抑制食欲助减肥；②橙子或薰衣草味：平静情绪；③迷迭香：有助学习新东西；④薰衣草或薄荷味：缓解头痛；⑤香精油：可缓解经痛；⑥婴儿爽身粉：提升性欲；⑦粉红葡萄柚味：感觉更年轻；⑧薄荷油：健身更有劲；⑨薰衣草：缓解失眠使睡眠更香甜。  
【教你怎么吃蔬菜才营养】① 多吃绿叶类少吃根茎类，阳光照射的蔬菜对身体好处大；②多吃生少吃蒸煮，生吃蔬菜可保留营养成分；③多吃纯淡少加盐，蔬菜烹调时不要做得过火；④多吃原菜少榨汁，榨汁对水果和蔬菜的营养成分破坏很大；⑤多吃杂少吃单，每天最好吃五种以上的蔬菜。#健康#  
【为了您的视力请对电脑设置】桌面->右键->属性->外观->高级－>项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为85，饱和度123，亮度205－>添加到自定义颜色－>在自定义颜色选定点确定－>确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力。#健康常识#  
【为了您的视力请对电脑设置】桌面->右键->属性->外观->高级－>项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为85，饱和度123，亮度205－>添加到自定义颜色－>在自定义颜色选定点确定－>确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力。#健康常识#  
【10个健康常识】①情绪不畅会导致胃病；②手机贴膜会伤害眼睛；③不宜用塑料袋保存果蔬；④空腹不宜喝蜂蜜；⑤强忍泪水等于慢性自杀；⑥打喷嚏时不能捂嘴；⑦吃海鲜不宜喝啤酒；⑧鱼刺卡喉不宜醋疗；⑨烂水果不烂部分也有毒；⑩萝卜白菜不应混吃。请转给你关心的每一个人！  
【五指保健】按摩拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；按摩食指可缓解：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；按摩中指可缓解：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；按摩无名指可缓解：感冒、咽喉痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；按摩小指可缓解：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠..
#中西医#结合遭遇尴尬命运：1）西医不搞中医了，中医也不搞西医了，中西医结合成为多余的“第六指”；2）“西学中”学到最后，还是偏向西医；“中学西”学到最后，连中医都不信了；3）中医医院普遍存在“三低”，即中医治疗率低、危急重症就诊率低、中草药使用量低。
【8种茶要少喝】①浓茶：富含咖啡因，茶碱导致失眠伤肠胃；②霉变茶：含大量毒素；③串味茶：可能含樟脑等有毒物质；④焦味茶：炒制过火，营养丧失味道差；⑤隔夜茶：滋生细菌，引发炎症；⑥久泡茶：泡得过久，有害物质被泡出；⑦冷茶：冷茶有滞寒，聚痰之弊；⑧烫茶：茶宜温热而饮，过热饮用伤肠胃。
【食疗经】要想皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。  
【快速息怒的几个小办法】①降低你的音量和语速；②闭上你的的眼睛，可以快速浇灭怒火；③转转你的脖子，放松心情，缓解僵硬；④拥抱你自己，用双臂交叉紧紧拥抱自己一下；⑤闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；⑥发扬阿Q精神，自我解嘲；⑦击掌、跺脚，两三分钟即可!  
【食疗经】要想皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。  
【快速息怒的几个小办法】①降低你的音量和语速；②闭上你的的眼睛，可以快速浇灭怒火；③转转你的脖子，放松心情，缓解僵硬；④拥抱你自己，用双臂交叉紧紧拥抱自己一下；⑤闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；⑥发扬阿Q精神，自我解嘲；⑦击掌、跺脚，两三分钟即可!  
【必须要排毒的征兆】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，好多人都感觉“吃不饱”；2.脾要排毒：面部长斑、白带增多；小肠要排毒：下巴出现痘痘；3.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加；4.心脏要排毒：溃疡长在舌头;5.肝要排毒：指甲上会有明显的信号.#寻医问药##健康常识#  
【#调查#】在参与调查的8752人中，对于男性喜爱的身材标准做了以下排名：第一名：丰满柔弱型有39.6%的人支持。 最完美女性的身高是多少？调查结果显示，51.7%的人偏爱身高1.60米-1.65米的女性。 一项对5214名男士的调查表明：74%的被调查者认为长发#女人更性感#。  
【夏季十大防晒守则】①11：00 am-16:00 pm尽量不要外出②每天涂抹防晒乳，防晒系数需要至少15③记得每两个小时补充一次防晒乳④穿可以防御紫外线的衣物⑤戴宽边圆帽，兼顾耳朵和后面的脖子⑥ 戴上大镜面太阳眼镜⑦远离反射面⑧小孩也要注意防晒⑨确实的灌输青少年正确的防晒观念⑩身体力行对抗紫外线  
【游泳常见意外的应急方法】1、头痛：应迅速上岸，对准头部太阳、百会等穴位进行按摩，并用热毛巾做头部保暖。2、头晕脑胀：用中指按压印堂、人中等穴位，并喝一杯糖水。3、眼睛痒痛：马上用清洁的淡水冲洗眼睛，点些氯霉素眼药水。4、耳痛、耳鸣：用盐水漱口，疏通鼻腔、清洁耳道。  
【#养胃实用方法#】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；7、花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。  
【健康在于运动―6个最好的运动】1.最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2.最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3.最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4.最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5.最好健美运动：体操，加强平衡协调；6.最好抗高血压运动：散步。#健康#.  
正直，有点神经质。2."不靠谱"：多疑、完美主义者。3."我晕"：活泼坦诚，容易意气用事。4."好呀好呀"：性格爽朗，但缺乏主见。4."亲爱的"：多变，对人际关系敏锐。5."先听我说":自信心控制欲强，急躁。6."不信打赌"：敢于冒险，但有时盲目乐观...  
分手不懂失恋；②无爱症：不会爱别人；③社交恐惧：内向还是外向的祸？④择业混乱：不知道自己想要什么；⑤性困惑：我很开放，也很传统；⑥抑郁情绪：真没意思；⑦恐婚症：未婚改为已婚接受不了；⑧同性恋双性恋⑨不想长大：赖在童年；⑩应激创伤：死并不遥远。  
【吃错零食胖多少】#1 巧克力饼干- 每天6片, 302卡，一年胖28斤;#2 巧克力棒- 每天一条, 280卡，一年胖26斤；#3 罐装果汁- 每天一罐500ml, 255卡，一年胖24斤；#4 可乐- 每天一罐，168卡，一年胖16斤；#5 啤酒- 每天一罐375ml, 147卡，一年胖14斤；#6 罐装咖啡- 每天一罐240ml, 127卡，一年胖6斤...  
【生活小常识】1.吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下吐掉，漱下口就不辣了；2。牙齿黄，可以把花生嚼碎后含在嘴里，并刷牙三分钟很有效；3.嘴里有溃疡，就用维生素C贴在溃疡处，等它融化后溃疡基本就好了。4.经常装茶的杯子里面留下难看的茶渍，用牙膏洗之非常干净。#健康#  
【10大妙招帮你对付办公室春困】：1、利用茶和咖啡；2、香氛饰品或者干花；3、做运动；4、调温度；5、嚼薄荷糖；6、去洗手间；7、想心事；8、打电话；9、去聊天；10、找经理。#实用百科#  
【有助减肥的7种中药材】①大黄：增加肠蠕动，促进甘油三酯、脂肪胆固醇排泄；②女贞子：降低甘油三脂和降胆固醇；③山楂：通过健脾消食使血脂降低；④红花：降低血清总胆固醇；⑤灵芝：抑制脂质的结合和转化；⑥金银花：开水冲泡能降血脂减肥；⑦荷叶：除烦止渴，减肥降脂。  
【十大常见的草药以及建议用途】1。芦荟：烧伤。2。黑升麻：更年期。3。乳香：关节炎，关节痛。4。洋甘菊：消化。5。荆树：经前期综合症。6。咖啡：运动耐力，止痛作用。7。蔓越莓：尿道感染。8。紫锥花：感冒。9。月见草油：胆固醇，类风湿。10。野甘菊：偏头痛。为父母、为身边的人留着吧~ #健康#  
【感恩全天下的母亲】①幼时饥荒：快吃吧，我不饿！②童年缺荤：快吃吧，我不爱吃肉！③少年时深夜做针线：快睡吧，我不困！④夏天高考回家的路上：快喝吧，我不渴！⑤工作后问她病情：专心工作，我很好！⑥给她寄钱：你用，我有钱！⑦买房接她：城里，我不习惯！⑧重病弥留：别哭，我不疼。  
【这6个习惯决定女人的美丑】1、不要用手撑脸，因为这样容易生成皱纹。2、不要经常皱鼻子，鼻子是脸上最早出现皱纹的部位。3、单侧咀嚼，左右不对称的大小脸就此诞生。4、禁止表情夸张，不然额头上的五线谱悄悄出现；5、敷面膜不要超过15分钟；6、不迷信DIY面膜，长期使用会造成皮肤损伤。  
2011新概念――一个中心：以健康为中心；两个基本点：遇事潇洒一点，看世糊涂一点；三个忘记：忘记年龄，忘记过去，忘记恩怨；四个拥有：无论你有多弱或多强，一定要拥有真正爱你的人，拥有知心的朋友，拥有向上的事业，拥有温暖的住所。  
【八大减肥注意事项】1.切忌快速减肥 2.饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳 3.每餐慢吃细嚼 4.切忌贪睡：每天睡七小时足矣 5.糖分和油量够了就好 6.不喝炒菜汤：此汤含油量高 7.休闲时间少吃东西 8.不吃宵夜：睡前进食，最容易转变成脂肪。#减肥#
【#七招教你不吃药也能治疗感冒#】1、喝一大杯温开水。2、咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁。3、尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水。4、大桶泡脚，浑身出汗。5、继续喝温开水，多上几次厕所。6、蒙上被子睡觉。7、等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。  
【测试】在新浪，一条围脖最终能走多远？不妨来做一下试验。有兴趣就转发，并请标明您的所在地。我们看看它走的范围有多广，走过的地方有哪些？  
美食工场:【最健康的水果大餐】一、木瓜――丰胸美容。二、奇异果――改善肤质。三、葡萄――保湿抗氧。四、柠檬――美白弹力。五、香蕉――排毒养颜。六、苹果――紧致光泽。七、草莓――清新保湿。八、柑橘――舒缓润白。九、樱桃――红润面色。十、石榴――抗氧排毒。#美食#  
【夏季保养皮肤】1.桔皮水洗澡，皮肤没烦恼；2.颈部紧致，不容忽视；3.茶包妙用，眼纹平伏；4.洁净皮肤，按摩辅助；5.晚餐别太饱，皮肤色泽好；6.睡前卸妆，皮肤清爽；7.睡前喝杯冷开水；8.多吃醋，保护皮肤。  
【#最佳的生活细节#】1.大便――晨起最佳。2.开窗换气――9～11时和14～16时。3.锻炼――15～16时或晚间。4.洗澡――临睡前。5.减肥――饭后45分钟。6.刷牙――进食3分钟以内。7.睡眠――22时左右最佳。8.护扶――睡前。9.喝茶――饭后1小时。10.喝牛奶――睡前半小时。11.吃水果――饭前一小时。  
【测试】在新浪，一条围脖最终能走多远？不妨来做一下试验。有兴趣就转发，并请标明您的所在地。我们看看它走的范围有多广，走过的地方有哪些？  
昆虫研究发现，吃糖少的虫子寿命延长25%，相当于人类增寿15年。每个中国人每年至少吃下20公斤糖，等于每天吃50多克糖。与30年前相比，糖摄入量升了5倍。吃糖过多除了引发肥胖、高血压、心血管疾病外，还会带来骨质疏松、胆结石、视神经炎、阴道炎，甚至是表现为任性、易冲动、易暴躁的“甜食综合征”。  
【夏天对抗紫外线】1.适量摄取黄红色蔬果――胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品――豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果――芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶――绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可。#小知识##健康生活#  
【测试】在新浪，一条围脖最终能走多远？不妨来做一下试验。有兴趣就转发，并请标明您的所在地。我们看看它走的范围有多广，走过的地方有哪些？  
【测试】在新浪，一条围脖最终能走多远？不妨来做一下试验。有兴趣就转发，并请标明您的所在地。我们看看它走的范围有多广，走过的地方有哪些？  
【测试】在新浪，一条围脖最终能走多远？不妨来做一下试验。有兴趣就转发，并请标明您的所在地。我们看看它走的范围有多广，走过的地方有哪些？  
【高跟鞋】当高跟鞋的高度上升到6-8厘米时，在走路时，你的身体重心会自然上移。一项研究发现，如果你穿著7厘米的高跟鞋走2小时，脖颈僵硬度会上升 22%，健康专家通常不建议长期面对计算机的OL穿6-8厘米的高跟鞋，这样只会让你的脖子越来越累...  
【美肤六个最佳时间】①7:00 化妆水湿敷重点区块集中亮白 ②7:30 搭配SPF系数较低的防晒产品 ③9:00 遮瑕+淡化,解决局部暗沉问题 ④12:00 保湿喷雾,随时随地补充水份 ⑤21:00 定期去角质+美白,代谢沉淀黑色素 ⑥22:00 做面膜深入净白,重现晶透嫩滑。#生活百科#  
【洗衣不掉色的妙法】 一是洗得勤洗得轻；二是用肥皂水和碱水洗的话，必须在水里放些盐（一桶水一小匙）；三是洗后要马上用清水漂洗干净，不要使肥皂或碱久浸或残留衣料中；四是不要在阳光下曝晒，应放在阴凉通风处晾干。#生活百科#  
【美腿和水果的关系】看图吧...
【对女人最好的11种食物】 ①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。  
【减肥食物排行榜】苹果：★★★★★(分解脂肪) 牛奶：★★★★★(减少胆固醇) 韭菜：★★★★☆(通便) 洋葱：★★★★(调节血脂预防动脉硬化) 白萝卜：★★★☆(分解脂肪) 胡萝卜：★★★☆(降血液中的胆固醇) 香菇：★★★(降低密度脂蛋) 辣椒：★★★(降脂) 橙子：★★★(多纤维，能量不高)  
例如: 女是11月"9"日生，男是10月"24"日生,则我们的差距是24-9=15个站。 或者 女生是20日生日，男生是1号生日，则我们差距是20-1=19个站。结果见图片哦~
鼻头发红，脾胃有湿热；鼻尖紫红血压偏高；鼻头脱皮应节制房事②眼睛：黑眼圈当心肾脏功能；眼白泛黄肝胆有问题③耳朵：耳朵发黑或变得瘦小是肾虚④嘴唇：唇色暗红心脏不好，嘴唇泛白提示营养不良或慢性病⑤额头皱纹多肝脏负担重；额头长痘精神压力大；川字纹说明用脑过度。  
【营养专家教你如何吃醋】1.睡前一杯冷开水，加一汤匙醋，喝后可助眠；2.打嗝时饮醋一小杯，一口气喝下即可不打嗝；3.便秘者逐日酌量喝白水加醋，可润肠通便；4.用醋涂抹蚊虫叮咬处，可减轻痒痛、消肿；5.坐车前喝醋兑开水，防晕车；6.在加热的洗澡水中，加少许醋，洗浴后会觉得特别凉快。  
【养生妙招】1、蒸熟了的苹果――具有止泻作用。2、蒸熟了的梨――具有清热润肺、止咳化痰的作用。3、蒸熟的枣――比生枣更易消化。4、蒸熟的山楂――不伤脾胃。5、柚子皮和蜂蜜一起煮成茶水――具有消食、除痰、解酒、美容等功能。  
这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪；②.下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物；③.晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动；④.睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。
【夏天三种水不能喝】①老化水：即放置时间太长的水，因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化；②千滚水：即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高；③重新煮开的水：不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。#健康小知识#  
一次性纸杯第一杯水不要喝】------ 一次性纸杯的内壁上通常涂了一层薄薄的蜡，如果水的温度超过了40℃，蜡就会溶化，因此一次性纸杯最好用来装冷饮。此外，使用一次性纸杯时，第一杯水最好不要喝，最好等四五分钟后将水倒掉，使纸杯中有害物质充分挥发。 #生活百科#  
【MM注意：一次性纸杯第一杯水不要喝】------ 一次性纸杯的内壁上通常涂了一层薄薄的蜡，如果水的温度超过了40℃，蜡就会溶化，因此一次性纸杯最好用来装冷饮。此外，使用一次性纸杯时，第一杯水最好不要喝，最好等四五分钟后将水倒掉，使纸杯中有害物质充分挥发。 #生活百科#  
润泽细嫩；西兰花：保持弹性；大豆：性雌激素；猕猴桃：皮肤白皙；牛奶：延缓衰老；三文鱼：防止皱纹；海带：抑制油脂；肉皮：弹性蛋白；西红柿：展平皱纹！  
润泽细嫩；西兰花：保持弹性；大豆：性雌激素；猕猴桃：皮肤白皙；牛奶：延缓衰老；三文鱼：防止皱纹；海带：抑制油脂；肉皮：弹性蛋白；西红柿：展平皱纹！  
【化痰止咳的好方法】 ◆取经过霜打的冬瓜皮适量，加蜜糖少许煲汤，服用可治咳嗽。 ◆生梨1只，上戳5个小孔，每孔内塞入花椒1粒，隔水炖熟，待冷却后去掉花椒，食梨饮汁。◆鲜生姜1块切碎，鸡蛋1个，香油少许，像煎荷包蛋一样，把姜和鸡蛋一起煎熟后，趁热吃下，每日2次，治咳有效。  
【4个时间段瘦身最明显】①.上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪；②.下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物；③.晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动；④.睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。
【夏天6种食物对抗紫外线】1.适量摄取黄红色蔬果――胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品――豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果――芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶――绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可。#小窍门#  
【吃这9种美食能和年龄做斗争】――胡萝卜：润泽细嫩；西兰花：保持弹性；大豆：性雌激素；猕猴桃：皮肤白皙；牛奶：延缓衰老；三文鱼：防止皱纹；海带：抑制油脂；肉皮：弹性蛋白；西红柿：展平皱纹！  
【吃这9种美食能和年龄做斗争】――胡萝卜：润泽细嫩；西兰花：保持弹性；大豆：性雌激素；猕猴桃：皮肤白皙；牛奶：延缓衰老；三文鱼：防止皱纹；海带：抑制油脂；肉皮：弹性蛋白；西红柿：展平皱纹！  
【频繁使用手机使脑瘤患者逐年增多】医学界普遍认为，巨型脑瘤患者逐年增多，跟人们频繁使用手机有关。专家建议，不宜用手机长时间通话，可考虑改用固定电话或使用耳机，如果不得不长时间用手机通话，应每隔一两分钟轮换左右耳接听，为了您和家人朋友的健康，请转发。  
【6种饮食习惯抗衰老】1、少吃油，年轻6岁；2、吃早餐，年轻1.1岁；3、吃深色蔬菜，每天5份以上，年轻2岁；4、吃坚果，一周吃140克，年轻1.5岁；5、吃鱼，一周3次，年轻1.5岁；6、吃粗粮，一周5次，年轻1岁。 #生活百科#  
【化痰止咳的好方法】 ◆取经过霜打的冬瓜皮适量，加蜜糖少许煲汤，服用可治咳嗽。 ◆生梨1只，上戳5个小孔，每孔内塞入花椒1粒，隔水炖熟，待冷却后去掉花椒，食梨饮汁。◆鲜生姜1块切碎，鸡蛋1个，香油少许，像煎荷包蛋一样，把姜和鸡蛋一起煎熟后，趁热吃下，每日2次，治咳有效。  
【12星座如何避免肥胖】白羊:不以吃来稳定情绪；金牛:抽屉别放零食；双子:不在摊贩处乱吃；巨蟹:每餐七分饱；狮子:不吃宵夜；处女:别补过头；天秤:不偏食及过量用餐；天蝎:偶尔吃吃素；射手:忌吃油炸速食品；魔羯:细嚼慢咽；水瓶:睡前4小时禁食；双鱼:难度大,请乐观且想法坚定。 你又胖了吗？  
【改变性格的美食】1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4、易怒多吃海产品和含钙食物；5 、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒； 6、多疑多吃牛肉猪肉；7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8、顽固多吃黄绿色蔬菜。  
茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；2、扔掉的#维生素#：莴笋的叶子、白菜的老叶；3、扔掉的#胶原蛋白#：鸡鸭的皮，鱼鳞；4、扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；5、扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。
【怎样吃坚果最健康】1、板栗，最好在两餐之间吃；2、腰果，先吃一两粒后停十几分钟再吃；3、松子，存放时间长不宜食用；4、花生，吃花生不宜过量；5、南瓜子，胃热者宜少食；6、开心果，胖人和高血脂者少吃；7、葵花子，每天吃一把；8、核桃，每周最好吃两三次。  
茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；2、扔掉的#维生素#：莴笋的叶子、白菜的老叶；3、扔掉的#胶原蛋白#：鸡鸭的皮，鱼鳞；4、扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；5、扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。
【怎样吃坚果最健康】1、板栗，最好在两餐之间吃；2、腰果，先吃一两粒后停十几分钟再吃；3、松子，存放时间长不宜食用；4、花生，吃花生不宜过量；5、南瓜子，胃热者宜少食；6、开心果，胖人和高血脂者少吃；7、葵花子，每天吃一把；8、核桃，每周最好吃两三次。  
【被我们扔掉了的营养】1、扔掉#抗癌物质#：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；2、扔掉的#维生素#：莴笋的叶子、白菜的老叶；3、扔掉的#胶原蛋白#：鸡鸭的皮，鱼鳞；4、扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；5、扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。
【健康性爱频率】美国性学专家提出的适用于20岁以上的人的“性爱频率公式”(即“性爱频率=年龄的首位数×9”)。(20～29岁)的人，性爱公式为2×9=18，18可以看成是10和8的组合，为10天内过8次性生活;(30～39岁)的人，公式为3×9=27，适合在20天内过7次。40岁年龄段的人每月次数应该是6次，每周不到两次.  
【三小时内不宜同时吃的食物】1.蜂蜜+洋葱――引起眼病；2.羊肉+西瓜――伤元气；3.鸡蛋+豆浆――引起胃病；4.狗肉+绿豆――引起中毒；5.兔肉+芹菜――会脱发；6.牛肉+栗子――引起呕吐；7.香蕉+马铃薯――会起面斑；8.萝卜+桔子――伤肾；9.柿子+红薯――会得结石；10.维生素+虾――毒如砒霜。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【蔬菜排毒#减肥#，方便实惠】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。  
【#母亲#】生命，您给过；走路，您扶过；吃饭，您喂过；做人道理，您教过；学习，您陪伴过；工作，您担心过；婚姻，您操心过；房子，您
【饭后6个好习惯，很#养生#】1.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2.吃火锅后喝点酸奶，可有效保护胃肠道黏膜；3.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果，可以有效补偿维生素与矿物质的不足；5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6.饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥。
【女人越吃越年轻、自信的10种食物】①新鲜乳酪――抢救记忆力；②金枪鱼――PK脂肪；③蜂蜜――净化血液；④橙子――增强免疫力；⑤绿菜花――年轻心脏；⑥鸡蛋――呵护乳房；⑦燕麦片――降低胆固醇；⑧花生酱――永葆青春；⑨咖啡――食物催情；⑩巧克力――走出情绪低谷。  
【40条健康小知识】女人全吃素,容易老！打手机时最好取下眼镜。你不知道却越早知道越好的40条人人都应该知道的健康常识，这些常识你知道越多，你就越健康。#健康#
【改变性格的美食】1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4、易怒多吃海产品和含钙食物；5 、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒； 6、多疑多吃牛肉猪肉；7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8、顽固多吃黄绿色蔬菜。  
【让你早衰的】1、腌制品，在腌制蔬菜、鱼、肉、鸡等食品时，会产生亚硝酸盐；2、酸败食品，会破坏人体中的必需脂肪酸、脂溶性维生素；3、含酒精饮品，会使肝脏受损、肿大，神经系统遭受损伤；4、变质食品，会干扰人体的新陈代谢，影响人体组织的正常功能。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【女人养颜应多吃9种食物】1、枸杞酒酿蛋：给您好脸色。2、木瓜红枣子蜜：补血养颜。3、花生芝麻糊：抗衰老。4、核桃松仁粟米羹：滋润皮肤。5、双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性。6、山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽。7、多吃“双豆”（土豆、豌豆）：祛斑美白。8、常食花粉远离皱纹。9、细肤美颜吃点牡蛎。  
【#燃脂减肥食品大集合#】1、杏--增强你的代谢率；2、苹果--低脂肪、低热量的水果；3、葡萄柚--减肥的超级食物；4、甜菜--富含食物纤维；5、圆白菜--快速减肥食品；6、胡萝卜--富含脂肪替代品；7、花椰菜--低热量的减肥食物；8、黄瓜--非常有效的利尿剂...  
【十大健康#抗癌#食品】：1.大豆及大豆制品（豆腐、豆奶、豆 浆）；2.十字花科蔬菜，如花菜、卷心菜、白菜；3.牛奶和酸奶；4.海 鱼；5.西红柿；6.黑木耳等菌菇类食物；7.绿茶；8.胡萝卜；9.荞麦；10. 禽蛋...  
【什么是#五四体#】顾名思义，是由五个字的上半句，和四个字的下半句构成的现代诗体裁。 70后：逝去的青春，无限怀念！ 80后：光辉的岁月，仿佛昨天！ 90后：放肆的生活，青春无限！热闹的城市，孤独依旧！我们的节日，还要上班！单身的生活，时日不多！纠结的生活，依旧纠结。谁家发明的，我勒个去！  
【#母亲节#】【感谢妈妈】的十月怀胎,【感谢妈妈】的多年养育,【感谢妈妈】的嘘寒问暖,【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭,【感谢妈妈】的每一件衣,【感谢妈妈】温情的抚摸,【感谢妈妈】深切的叮咛,【感谢妈妈】永远的牵挂,【#感谢妈妈#】给我一个家。祝天下妈妈永远健康美丽！  
【十种不好的零食】1、果冻-妨碍某些营养素的吸收；2、薯片-破坏食欲导致肥胖皮肤健美的大敌；3、爆米花-含较多铅；4、棒棒糖-易导致龋齿和肥胖；5、果脯、蜜饯-导致维生素B缺乏；6、话梅、话李-诱发高血压；7.快餐面-不利于饮食平衡；8、饼干-同上；9、口香糖 -含大量防腐剂等；10、膨化食品。  
【女性易疲劳缺什么？】缺铁性疲劳 许多女性为了保持苗条的身材或平滑的皮肤，往往拒绝进食肉类，经常以蔬菜、水果、瓜类等充饥，这样的膳食无法供应足够的铁，很容易为身体带来疲乏感。对女性来说，每天吃100克猪牛羊等红肉是必要的。瓜子、榛子、芝麻等坚果类富含铁。  
【情侣必备】教你正确的接吻，对照一下，不对的尽快改正喔~
【十个夺命的喝水坏习惯】1饮水机从不洗。2自来水一烧开就喝。3爱喝瓶装水。4喝千滚水。5不渴不喝水。6每天喝不够6杯水。7不按体质喝水、饮料代水。8晨起不喝水，到老都后悔。9吃咸了不马上补水。10睡前不喝水。―― 亲们，你们知道怎么喝水吗？  
例如: 女是11月"9"日生，男是10月"24"日生,则我们的差距是24-9=15个站。 或者 女生是20日生日，男生是1号生日，则我们差距是20-1=19个站。结果见图片哦~
【1周有2次性高潮的人死亡率低】性爱是人类最古老但又最快乐的运动，它对我们生理健康产生的作用是巨大的。 一周有两次性高潮的人更长寿 ，英国一项研究显示，一周有两次性高潮的人，死亡几率是每月少于一次人的一半。 
【六种情况千万别游泳】#我型我塑#随着气温逐渐升高，越来越多的人开始选择游泳健身。但有六种情况千万别游泳：1.空腹、饭后忌游泳；2.酒后忌游泳；3.劳动或剧烈运动后忌游泳；4.女性月经期间忌游泳；5.患冠心病、心脏病、癫痫、传染病等疾病者忌游泳；6.忌在不熟悉的水域游泳。  
【图片】什么叫高手！
什么叫微博？就是不好好博客；什么叫减肥？就是不好好吃饭；什么叫创新？就是不好好工作；什么叫淡定？就是不好好装逼；什么叫砖家？就是不好好说话；什么叫深沉？就是不好好发呆；什么叫裸奔？就是不好好跑步；什么叫抄袭？就是不好好转发；什么叫爱情？就是不好好做朋友。  
【区别】为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？大闹天宫时碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命，在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的所以比较拼!
【生气对身体伤害有多深】①皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。  
【五官面相看健康】①鼻子：鼻头发红，脾胃有湿热；鼻尖紫红血压偏高；鼻头脱皮应节制房事②眼睛：黑眼圈当心肾脏功能；眼白泛黄肝胆有问题③耳朵：耳朵发黑或变得瘦小是肾虚④嘴唇：唇色暗红心脏不好，嘴唇泛白提示营养不良或慢性病⑤额头皱纹多肝脏负担重；额头长痘精神压力大；川字纹说明用脑过度。  
【健康】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。多炼一身功，年老少生病。炼出一身汗，小病不用看。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。  
【赖床会影响健康】芝加哥大学研究发现，如果睡醒后还赖在床上，体温也会因为身体长期处于不活跃状态而变得过低，从而分泌出大量的褪黑素（一种可以促进睡眠的人体激素）。这样，接下来的一天你会感到更累而且昏昏欲睡，而这种昏昏欲睡又会妨碍你在晚上进入深度睡眠。--所以，要么起来，要么赶紧睡着~  
【最养男人的十二种食物】：西红柿、黄豆、南瓜子、胡萝卜、海鲜、大蒜、高维生素C食物、全麦面包、水、深海鱼。【女性十种最佳养生食物】：菠菜护脑、红薯护眼、海带护发、番茄护肺、香蕉护腿、深海鱼护心、黑豆护肾、甘蓝护胃、鸡蛋护甲、西蓝花护肤。  
【正确的大便姿势】两腿略为分开，比肩稍宽，两手轻握拳，放在两腿上，上身挺胸直腰并略带前倾，双眼目视前方，心中想象着蓝天白云，面带微笑…便便很快就顺畅的出来了。排便以后别忘了看看你的便便是否正常：最完美的便便是金黄色香蕉便，数量为一个或一个半 约250g 祝君便便愉快。#冷知识#
女人都喜欢被强吻？法国《女性》杂志最新研究发现，在潜意识里，每个女人都希望被自己爱的男人拽住，摁在墙上强吻，这会给她们带来更多快感。专家分析，大多数女性都将接吻视为亲密关系中不可或缺的一部分，渴望被爱人强吻，渴望体验到被重视,被需要的感觉。  
【什么样女人更容易生男孩】------ 1、记性好的孕妇（加拿大研究）。2、孕前准备时间越长越易生男（荷兰研究）。3、丈夫在身边易生男孩（美国研究）。4、孕前多吃谷类食物易生男孩（英国研究）。5、有进取心的女人。6、从事男性化职业的孕妇。7、食量大的孕妇（美国和瑞典）。  
【9个饮食好习惯】1、复合维生素早饭后吃。2、每餐之前喝两杯水。3、把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里。4、吃完快餐喝一大杯水。5、下午三点，准时加餐。6、橘子带着“白丝”吃。7、每天订个喝水任务量。8、买水果时拿不定主意，就选深色的那种。9、睡前吃些高纤维食品。  
【“八戒”养心法】1、戒躁，别轻易易发脾气；2、戒卑，别认为处处不及旁人；3、戒傲，别总是自鸣得意；4、戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6、戒慎，不要提心吊胆；7、戒悲，别让不幸的事常浮现；8、戒疑，别总以为别人暗算自己。  
1、减肥。2、清理肠胃。3、美容。4、疏缓嗓子疼和咳嗽的症状。但应注意不要空腹暴食。最好用食盐浸泡若干分钟后食用。菠萝是酸性水果，患有牙周炎、胃溃疡、口腔黏膜溃疡的要慎食菠萝。  
【苦瓜的营养保健】含有较多的维生素c、维生素b1以及生物碱；具有促进食欲、利尿、活血、消炎、退热和提神醒脑等作用。苦瓜虽苦，但食用时味苦性凉，爽口不腻，在夏季食用备感清爽舒适，有清心开胃的效果。将苦瓜切开，用盐稍腌，减少一些苦味，当蔬菜吃。苦瓜是苦的，而给人们带来健康和快乐。  
【执行力】1，做了多少事不重要，关键是执行的结果是什么？2，承诺永不言败，执行要全力以赴！3，执行力的词典中没有“想要”，只有一定要。4，练就执行力，只记住两条，一是闭嘴，二是干活！你做到了么？  
【#一流女性的八大特征#】1、有大女人的素质，有小女人的情怀2、大事清楚、小事糊涂3、自强自立4、能温柔似水，也能坚强如钢5、喜欢孩子6、上得厅堂，入得厨房7、爱美，会美8、拥有浪漫。对照下，你是一流得女性吗？  
【人，就是这样】很多人看惯了太阳的东升西落，月亮的阴晴圆缺；习惯了春夏秋冬的冷暖，世间万物的改变；却很难看淡人间的悲欢离合、情仇恩怨，更难将伤心难过看得风清云淡。但经过了很多很多年的改变以后，到了老态龙钟时，才会把开心当成了一种习惯。人，就是这样......  
挣钱，是件很痛苦的事...  
【道】心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。  
【苦瓜的营养保健】含有较多的维生素c、维生素b1以及生物碱；具有促进食欲、利尿、活血、消炎、退热和提神醒脑等作用。苦瓜虽苦，但食用时味苦性凉，爽口不腻，在夏季食用备感清爽舒适，有清心开胃的效果。将苦瓜切开，用盐稍腌，减少一些苦味，当蔬菜吃。苦瓜是苦的，而给人们带来健康和快乐。  
冲动是魔鬼，但是不冲动就后悔。  
【菠萝 解暑止渴、消食止泻】菠萝几乎含有所有的的人体所需的维生素，16种天然矿物质。吃菠萝的好处：1、减肥。2、清理肠胃。3、美容。4、疏缓嗓子疼和咳嗽的症状。但应注意不要空腹暴食。最好用食盐浸泡若干分钟后食用。菠萝是酸性水果，患有牙周炎、胃溃疡、口腔黏膜溃疡的要慎食菠萝。  
【你要知道的美容健康小常识】1.鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克。2.牛肉：给你好脸色，每天吃250克。3.鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次。4.杏仁：给你钻石般坚固的指甲，每天吃两把。5.苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个。6.鸡蛋：天然防晒佳品，每天吃两个。#V5推推#  
【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶. #健康#  
【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶. #健康#  
【真正的朋友】人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。
【上班族应该多吃的5种养生食物】1、海带：碱性食物之冠，含有超多的碘。2、鸡汤：喝鸡汤预防支气管炎。3、黄色蔬菜：如胡萝卜、红薯、南瓜、西红柿等，可提高免疫力。④动物内脏：肝、肾、心等内脏所含的维生素B2很多。⑤西梅：富含同样的维生素。五一假期到了，赶紧试试吧！  
【从容女人的智慧】 1、年少时笑语纷飞；2、年轻时万千妩媚。3、读书时善解精髓；4、工作时倾心融汇。5、恋爱时追求唯美；6、结婚后牵手相随。7、对亲人体贴入微；8、对孩子悉心栽培。9、对友谊清澈如水；10、对社会爱心回馈。11、对自己少欲多为；12、对别人细心品味...  
【观手知健康六法】1手感热：主心肾阴虚。烦躁、上火、失眠、多梦。2手感凉：主脾肾阳虚。体弱怕冷，消化吸收能力差。3手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见。4手感干：主肺脾两亏。皮肤干燥，易感冒。5手感湿：主心脾两虚。心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力。6手感温润：主五脏调和，身体健康。  
微之初，性本善，打打字，评评转。 发私信，传图片，报个料，发牢骚。 好友多，有点乱，对上号，比较难。 记网名，费时间，看刷屏，翻从前 。心不静，手不烦，天天发，早到晚...  
【身体内脏的求救信号】1、心脏有问题时――――左边手臂会酸 、麻、痛。2、肝脏有问题时――――小腿晚上睡觉时容易抽筋。 3、肾脏出现问题时―――声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃 出现问题时―――偏头痛。  
【让痘痘“疯长”的8个日常恶习】1、过度洗脸。2、流汗后没有注意擦干脸。3、摸脸和托腮。4、不爱吃蔬果，爱吃肉。5、速食、泡面也是痘痘元凶。6、少喝水。7、不按时睡觉。8、不注意床上卫生  
【让痘痘“疯长”的8个日常恶习】1、过度洗脸。2、流汗后没有注意擦干脸。3、摸脸和托腮。4、不爱吃蔬果，爱吃肉。5、速食、泡面也是痘痘元凶。6、少喝水。7、不按时睡觉。8、不注意床上卫生  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【让痘痘“疯长”的8个日常恶习】1、过度洗脸。2、流汗后没有注意擦干脸。3、摸脸和托腮。4、不爱吃蔬果，爱吃肉。5、速食、泡面也是痘痘元凶。6、少喝水。7、不按时睡觉。8、不注意床上卫生  
【身体内脏的求救信号】1、心脏有问题时――――左边手臂会酸 、麻、痛。2、肝脏有问题时――――小腿晚上睡觉时容易抽筋。 3、肾脏出现问题时―――声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃 出现问题时―――偏头痛。  
【人体各器官走向衰老的时间】大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁。 请好好照顾它们！  
【微博江湖】新浪微博已有三大门派，蔡文胜为首的福建帮，草根微博排第1、3、6、10共四个账号800万粉丝已被其现金收购，加上自身账号和小号,粉丝数过2000万；杜子建掌控的华艺百创有草根微博前五十中的15个；据称薛蛮子为其天使投资人。第三大门派酒红冰蓝控制一百多个账号，粉丝总数700万。静观其变!  
女人最期待男人做的10件事：1.不厌其烦的表达我爱你2.任何时候也不能脚踩两只船3.尊重女人对你的宠爱4.男人答应她的事再小也要做到5.要懂得尊重和包容6.要管住你的眼和嘴，逛街聚会时要把握好分寸7.男人必须是女人的第二个母亲8.知错必改9.保持为她牺牲的准备10.绝不要背叛并给她真正的安全感。  
【生活中人人都爱犯的10种短命小习惯】第十名：喝过量咖啡或茶。第九名：喜吃烫食。第八名：喝水太少。第七名：用力排便。第六名：弯腰搬重物。第五名：连续使用电脑3小时以上。第四名：刚睡醒立刻下床。第三名：如厕看报。第二名：跷二郎腿。第一名：缺乏运动。  
【#5类人易患心脏病#】1.孤独的人，患中风和心脏病风险高3倍2.常堵车的人，陷于交通堵塞一小时后，心脏病发作的风险增加3.2倍3.秃顶的人，头顶易掉发，风险增40%；额前脱发、发际线后退风险增28%4.住机场附近、闹市区的人5.不吃早餐的人，易致胆固醇升高。  
【10大短命生活小习惯】第一名：缺乏运动。第二名：跷二郎腿。第三名：如厕看报。第四名：刚睡醒立刻下床。第五名：连续使用电脑3小时以上。第六名：弯腰搬重物。第七名：用力排便。第八名：喝水太少。第九名：喜吃烫食。第十名：喝过量咖啡或茶。童鞋们注意咯！  
【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.------#生活百科##健康生活#  
【几个生活小妙招】1.头痛时把苹果磨成泥状涂在纱布上，贴在痛处，症状可减轻；2.每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部会变得水润；3.蜡烛冷冻二十四小时后，再插到生日蛋糕上，点燃时不会流下烛油；4.发生头痛、头晕时，可在太阳穴涂上牙膏，因为牙膏含有薄荷脑、丁香油，可镇痛。  
【#从脸色判断身体状况#】①脸色偏青应养护肝胆，食用酸味食物、不动怒、热水泡脚；②脸色偏红应养护心血管，吃苦味食物、心态放平和；③脸色偏黑肾脏有问题，适当吃海鲜、喝温开水；④脸色偏黄保养脾胃，摄入糖分、饮食规律；⑤脸色偏白注意肺和大肠，食用芥末、葱、薄荷等辛味食物~  
“不要跑！我爸不是李刚！！”只见那被撞的人拖着被撞瘸了的腿，边走边回头说：“我不怕你爸是李刚，我怕你丫的是药家鑫”  
【做人原则】⑴能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；⑵骗我可以，但不要被我知道；⑶我可以容忍，但别超过我的底线；⑷我可以装傻，但别以为我真傻；⑸不做第三者，即使再喜欢；⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；⑺任何的真话，我都能接受；⑻对于装X者，不留脸面。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【最佳的生活细节】1.排便――晨起最佳。2.开窗换气――9～11时和14～16时。3.锻炼――15～16时。4.洗澡――临睡前。5.减肥――饭后45分钟。6.刷牙――进食3分钟内。7.睡眠――22时左右最佳。8.护扶――睡前。9.喝茶――饭后1小时。10.喝牛奶――睡前半小时。11.吃水果――饭前一小时。  
【MM必须要知道的最健康的作息时间表】7:30 起床；7:30~8:00 洗漱；8:00~8:30 吃早饭；8:30D9:00 避免运动；9:30 开始紧张工作；10:30 让眼睛离开屏幕休息一下；11:00 吃点水果；13:30~14:30 午休一会儿；17:00~19:00 锻炼身体；19:30 晚餐少吃点；23:30 睡觉。（[兔子] 精彩关注 @女性小智慧 ）
3岁就120斤，感觉鸭梨好大~~~
捂脸就行，下面都一样。众悟……感悟：智者都会抓重点！
很多家长在给孩子吃中药时，会给加白糖，或吃完药马上给他吃糖，中药有寒、热、温、凉四气和辛、甘、酸、苦、咸五味。白糖性热，有些中药加白糖会改变药性而影响疗效。可以加入一些蜂蜜，其果糖和葡萄糖成分容易吸收，具有润肺、润肠等药用价值。但也要注意蜂蜜中的微量元素可能改变药效，需遵医嘱。
女人把爱情看得非常重要，还想说服我们，叫我们也相信人的全部生活就是爱情。实际上爱情是生活中无足轻重的一部分。我只懂得情欲，这是正常的，健康的。爱情是一种疾病。---- 《月亮和六便士》  
【健康小常识】1、水果当饭吃，易贫血 2、吃豆腐,最好配海带 3、柚子味香水使女性感觉年轻6岁 4、上午的水果是金 5、老人小孩都需要吃零食 6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼 7、常照镜子有益健康 8、喝咖啡时别吸烟。#健康#  
#晒糗事# 小学大扫除，班主任叫我去弄个方便袋装垃圾，我去小卖店买了袋华丰小心翼翼的吃完，把剩下的袋给了老师。老师泪奔的看着我，伤不起啊~~~~~
【9种情况不宜吃辣】①患有心脑血管疾病、高血压。②患有慢性胃炎、胃溃疡、食管炎。③患有痔疮。④患红眼病、角膜炎。⑤产妇、孕妇不宜食用辣椒。⑥甲亢患者不宜食用。⑦皮炎和一些皮肤病患者不宜食用。⑧瘦人应少吃辣。⑨正在服用中药治疗疾病的患者也在禁忌之列。  
【9种情况不宜吃辣】①患有心脑血管疾病、高血压。②患有慢性胃炎、胃溃疡、食管炎。③患有痔疮。④患红眼病、角膜炎。⑤产妇、孕妇不宜食用辣椒。⑥甲亢患者不宜食用。⑦皮炎和一些皮肤病患者不宜食用。⑧瘦人应少吃辣。⑨正在服用中药治疗疾病的患者也在禁忌之列。  
【用脑一族吃8种食物可提升脑力、记忆力】①、胡萝卜：加快大脑的新陈代谢；②、菠萝：提高工作学习效率；③、白菜：能减少紧张情绪；④、柠檬：有助于集中精力；⑤、海虾：长时间保持精力集中；⑥、洋葱头：改善大脑氧的供应状况；⑦、香蕉：含血清素给大脑供养；⑧、海带：缓解工作学习后的疲劳感...  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【最佳的生活细节】1.排便――晨起最佳。2.开窗换气――9～11时和14～16时。3.锻炼――15～16时。4.洗澡――临睡前。5.减肥――饭后45分钟。6.刷牙――进食3分钟内。7.睡眠――22时左右最佳。8.护扶――睡前。9.喝茶――饭后1小时。10.喝牛奶――睡前半小时。11.吃水果――饭前一小时。  
【#健康小口诀#】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过 。3、一日三枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神 。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少 。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了 。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用 。  
【#健康小口诀#】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过 。3、一日三枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神 。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少 。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了 。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用 。  
【最佳的生活细节】1.排便――晨起最佳。2.开窗换气――9～11时和14～16时。3.锻炼――15～16时。4.洗澡――临睡前。5.减肥――饭后45分钟。6.刷牙――进食3分钟内。7.睡眠――22时左右最佳。8.护扶――睡前。9.喝茶――饭后1小时。10.喝牛奶――睡前半小时。11.吃水果――饭前一小时。  
【健康3字经，教你身体需要啥吃啥】洋葱好，防流脑。枇杷果，治咳嗽。 银耳烩，能清肺。椰子果，清肝火。 吃苦瓜，胃火下。柿子霜，治舌疮。 吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。 吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。  
【#健康小口诀#】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过 。3、一日三枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神 。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少 。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了 。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用 。  
渐渐的上网不上线，渐渐的上线不想看，渐渐的相对而无言，渐渐的好友成再见。从无所不谈到无话可谈，这就是网聊。有一个人虽也牵肠挂肚却跟家庭无关。有一种爱虽也刻骨铭心却和婚姻无缘。打开电脑我们如此接近，关上电脑我们那么遥远。・
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
生子当如喜羊羊，娶妻婆娶美羊羊，做人要做懒羊羊，朋友要找沸羊羊，如沐春光暖羊羊，嫁人要嫁灰太狼…哈哈  
主人，我又摔碎了一个碗，遂翻云覆雨一阵。第三天，保姆又故意摔碎一个碗，准备给主人说时，主人提前开口：我求你了，你三天摔一个行吗？  
你当我傻B啊...  
1、人肉沙包 ；2、强力开瓶器；3、天然暖炉；4、小型起重机；5、增值机；6、外卖速递员；7、软绵绵的枕头；8、超级垃圾桶；9、宠物；10、粘邮票（跟你的男人说：“吻我！”当他吐出舌头，你就把一枚邮票放在他的舌头上沾一沾，然后就可以拿去贴在信封上。你常常用哪一个？  
干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；走不完的前程，缓一缓，漫步人生  
【十二星座所代表的西游记人物】1.白羊（红孩儿）、2.金牛（牛魔王）、3.双子（金角银角）、4.巨蟹（沙和尚）、5.狮子（猪八戒）、6.处女（普贤菩萨）、7.天秤（如来）、8.天蝎（孙悟空）、9.射手（二郎神）、10.魔羯（太白金星）、11.水瓶（观音娘娘）、12.双鱼（哪吒）。  
【你睡觉的时候，有没有抽搐后突然踹了一下腿？告诉你真相！】这叫肌抽跃――常在睡觉时发生，睡觉时呼吸频率降低的幅度太大，大脑会认为身体快要死亡了，所以它会发送一个脉冲使身体觉醒。常发生肌抽跃的人一定要注意了，这表明你这时的身体机能不是很好哦！  
【网友推荐：女性最完美的洗澡方式】最好在睡前两小时沐浴。睡眠往往在体温下降后来临，热水浴会使体温升高，推迟大脑释放出“睡眠激素”。洗冷水澡有益于健康，但不是谁都适合。女性朋友如果经常洗冷水洗澡，会让一些妇科疾病乘机“沾”上身来！
【解#春困#最给力的4种食物】随着天气变暖，新陈代谢逐渐旺盛，耗氧量不断地加大，大脑的供氧量必然就显得不足了，因而人们就会感到困倦思睡，总觉得睡不够，这就是春困。下面给大家介绍4种最给力解春困的食物。
主人，我又摔碎了一个碗，遂翻云覆雨一阵。第三天，保姆又故意摔碎一个碗，准备给主人说时，主人提前开口：我求你了，你三天摔一个行吗？  
1、人肉沙包 ；2、强力开瓶器；3、天然暖炉；4、小型起重机；5、增值机；6、外卖速递员；7、软绵绵的枕头；8、超级垃圾桶；9、宠物；10、粘邮票（跟你的男人说：“吻我！”当他吐出舌头，你就把一枚邮票放在他的舌头上沾一沾，然后就可以拿去贴在信封上。你常常用哪一个？  
【男人做饭的好处】 1.利于男人在外人面前树立自己成功男人的高大形象；2.利于男人的心理健康。3.利于男人培养严肃认真的工作态度。4.利于男人的身体健康。5.利于维护男人的户主地位。 6. 利于男人远离不良嗜好。 7.利于男人树立战胜各种困难的信心。 8.利于家庭和睦。  
【微笑的10个价值】①人缘好②朋友多②易成功④威信高：这样的人易给人留下好印象⑤心脏好：微笑时心脏和全身负担最轻⑥胃健康：人的消化系统与心情有密切关系⑦关节好：心情会影响关节润滑能力⑧更美丽：长期微笑可刻画成面部表情⑨衰老慢：微笑让面部肌肉承受最小压力⑩长开心能够给人带来好情绪。  
【7种打手机方式后果很可怕】现代生活，科技大发展，手机几乎是人手一个，快节奏的工作方式，让我们每天都和手机有着“亲密接触”，电磁辐射也就悄然地于无形中伤害着我们的身体。
【测测你是否虚胖】1、食量不大；2、身体易疲累；3、手脚易感觉肿胀，蹲下时尤觉小腿肿胀感强烈，下半身较上半身更肥胖；4、脸色偏白或带青，讲话虚弱无力，怕冷、不易流汗、多白痰；5、平时运动少，肌肉较松垮虚浮；6、尿液颜色清淡。7、睡觉时常做梦。以上3项或以上符合为虚胖。  
【蔬菜排毒#减肥#最给力】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖...  
【毁掉80后婚姻的10大元凶】1、因家务劳动而导致纷争；2、因女方怀孕而导致淡薄；3、因父母干预而导致矛盾；4、因家庭暴力而导致激化；5、因情感问题而导致冷漠；6、因孩子教育而导致摩擦；7、因一方外遇而导致破裂；8、因嘲讽辱骂而导致碰撞；9、因财产金钱而导致分歧；10、因情绪障碍而导致抵触。  
1、不要逼着女人认错，除非你没把她当成女人；2、非要让女人认错，除非你一点儿也不在乎她伤心；3、一个既能向你认错，也不伤心的女人，一定和你没什么关系；4、女人不认错，不代表她不知道自己错了；5、女人自己承认自己错的时候，一定还有一堆起因，都是别人的错；6、女人认错之后，事情不会完结。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【女人为#一夜情#寻找的六种借口】他们分手后 ，心理受到极大的伤害，不在相信#爱#，于是开始故意放纵自己，用一夜情来弥补自己心的伤口。
【#大龄男#单身的心理分析】身边三十岁左右的女单总是感叹，找不到可以放心把自己“交”出去的男人。何故?周围的男单不是太小，就是太大。前者是“80后”，后者是“60后”。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【女人为#一夜情#寻找的六种借口】他们分手后 ，心理受到极大的伤害，不在相信#爱#，于是开始故意放纵自己，用一夜情来弥补自己心的伤口。
【#大龄男#单身的心理分析】身边三十岁左右的女单总是感叹，找不到可以放心把自己“交”出去的男人。何故?周围的男单不是太小，就是太大。前者是“80后”，后者是“60后”。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
劳累致；（二）：食物中毒致；（三）：环境污染致；（四）：药物害致；（五）：精神压力大导致疾；（六）：暴饮暴食致；（七）：缺少运动引起发；（八）：不良生活习惯导致；（九）：#慢性疾病#导致；（十）：缺乏癌症的预防措施致。
劳累致；（二）：食物中毒致；（三）：环境污染致；（四）：药物害致；（五）：精神压力大导致疾；（六）：暴饮暴食致；（七）：缺少运动引起发；（八）：不良生活习惯导致；（九）：#慢性疾病#导致；（十）：缺乏癌症的预防措施致。
【容易得#癌症#的十大原因】（一）：劳累致；（二）：食物中毒致；（三）：环境污染致；（四）：药物害致；（五）：精神压力大导致疾；（六）：暴饮暴食致；（七）：缺少运动引起发；（八）：不良生活习惯导致；（九）：#慢性疾病#导致；（十）：缺乏癌症的预防措施致。
【男人女人“性高潮”互不相同】追求同步高潮是许多#夫妻#的性爱目标，他们认为这是夫妻性生活的最高境界。而用文字来描述夫妻共同达到#性高潮#，就是男方射精和女方阴道痉挛正好同步，射精完毕，阴道痉挛也相应结束了。从这一点来看，夫妻双方的确是同时达到了性高潮。 
“该如何放下恨?”你为自己不是宽容、优雅、理智、美丽、洒脱的知性女子，而羞惭。
【对于#婚姻#女人有九个幻想】所以看着童话长大的你也许没有想过，所谓的#幸福生活#就是你的爱人每天都会因为诸如清晨谁先用盥洗室、晚餐由谁来做这样的小事而与你争执不休，你也被他的不解风情气得大发雷霆。
【健康】1. 晚上九点熄灯，卸下生活的一切忧虑。 2. 早上赤脚在草地或黄土地走15-30分。增加负离子，释放您的正离子。 3. 每日生饮好水3000cc，排除身体的毒素。 4. 一日三餐，健康排毒餐， 5. 屏除一切悲观消极意念，负面话语一句都不说出口。 6. 凡事谢恩，经常向神向人表达感激之情。  
【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。  
【受用一生的#维生素#A B C D】 眼干涩： 缺维生素A、胡萝卜素。 口臭 ： 缺维生素B6、锌。 牙齿不坚固： 缺维生素A、钙、铁。 唇干燥、脱皮： 缺维生素A、B2。 贫血、手脚发凉： 缺维生素B6、铁叶酸。 易疲劳、精力差： 缺维生素B1、B2、B6。 脱发过多、头皮屑过多： 缺维生素A、B6、锌、钙。  
【内衣质地知晓女人性情】女人买内衣，除了大小外，还会考虑什么?款式、面料质地……其实这些都是女人内心的真实体现。A、棉质内衣 B、搭配式内衣 C、蕾丝内衣 D、透明睡衣 E、白色内衣 F、黑色内衣 G、不穿。。。[花心]
【测测你的#恋爱##心理健康#吗】当你的情人满心欢喜地要求你做一件你可能做不到的事情时你会怎样?1、满口答应且装出很愿意的样子 2、稍微迟疑但还是很高兴的答应 3、婉转地回绝请对方谅解 4、一口回绝表示做不到。。。
【关于经济适用男的实用攻略，细数数】首先，现在的女人大多数谈恋爱早，结婚相对来说比较晚。其次，女性有顾家的心理特点，这个跟社会大环境和自身接受教育有关。再次，女人的不安全感甲天下。最后，女人适应性是男人们望尘莫及的。。。。。[花心]
谎言一　“我过去的女朋友，就那么回事。”；谎言二　“绝对没有和她在一起”；谎言三　“你去吧，我不介意，只是我会想你的”；谎言四　“不会啊，你的臀围看起来并不大”。。。
Facebook的创始人：马克・扎克伯格。  
中国人就不会嘲笑中国足球了！
【处男的鉴别】信不信由你，在男孩子的手臂关节内侧， 往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线， 一般都很明显，这就是所谓的处男线了。如果有过性生活， 这条线就会消失，如同处女的守宫砂一样，很不科学，识别方法也很简单！
妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。
中国人就不会嘲笑中国足球了！
大学时代的某个小角落里，有一个东西叫做爱情，能够拯救一切。暗恋是一种美；男人要霸气，女人要灵气；论爱情中的改变和坚持
【青春痘的分布与征象】1、额头长痘：精神紧张、压力过大；留海不洁；颈椎过度疲劳。皮脂代谢异常。2．印堂：火气大、肝火旺。3．眼尾、太阳穴：甲状腺功能衰退、睡眠不足或细菌感染。4．两颊：胃肠机能降低；女性内分泌紊乱；维他命B2及B6不足。  
【#眼神#里的#心理秘密#】一直盯着对方的女性，心中可能有隐情;在言谈中，#注视#对方，表示让对方对自己所谈内容的注意;初次见面时，先移开视线者，表示希望处于优势地位者;被对方注视时，便立刻移开视线者，大都有自卑感或缺陷;看异性一眼后，随即故意移开视线者，表示有着强烈的兴趣……
【独生子女心理通病养成记】随着现在独生子女越来越多，孩子在父母中的地位越来越重要，恨不得把所有的爱都给他们。但是在养育孩子的路上难免遇到这样那样的问题。1、“独我”行为；2、胆小好哭；3、心理早熟；4、肤浅的知识；5、神经质，喜怒无常；6、身体和心理的娇气；7、性格孤僻。。。[可爱]
学会灵活变通；处方二： 尽量容忍对方的小毛病；处方三：决不轻言离婚；处方四：务必相互信任；处方五：给对方均等的权利；处方六：做伴侣最好的朋友；处方七：先努力改变自己。。。[心]
【处男的鉴别】信不信由你，在男孩子的手臂关节内侧， 往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线， 一般都很明显，这就是所谓的处男线了。如果有过性生活， 这条线就会消失，如同处女的守宫砂一样，很不科学，识别方法也很简单！
你看到什么变化了吗？】国外一心理学研究中心设计的神奇图片。如果你近视，戴上眼镜看和摘下眼镜，你会看到完全不同的两张脸；如果你不近视，那你近看和远远地看两张脸，也会发现他们神奇的改变！
老公，老婆；2、未老先衰型 ：老头子，老婆子；3、假装可爱型：宝宝，妞妞；4、花哨调侃型：小心肝，小宝贝；5、亲情互动型：哥哥，妹妹；6、知书达礼型 ：先生，太太，7、蔫酸百怪型 ：相公，娘子；8、轻松幽默型 ：大野猪，小蚯蚓。你是怎么称呼他或她？  
性隐私1、自慰会导致不育吗?；性隐私2、怎么找到刺激点；性隐私3、买安全套尴尬吗?；性隐私4、她比我更有经验?；性隐私5、我没准备好?；性隐私。。。
大学时代的某个小角落里，有一个东西叫做爱情，能够拯救一切。暗恋是一种美；男人要霸气，女人要灵气；论爱情中的改变和坚持
妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。
三年来，你唯一没变的是？】1.理想；2.工作；3.脾气；4.体重；5.穿衣风格；6.恋人；7.性别；8.手机号码；9.智商；10.全都变了！
【如果你有4项以上，说明你已经告别#青春期#了】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢和饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。
【婚嫁心理】女人找男人找未来，男人找女人找现在,这话有一定道理。女人比男人心理上更依赖,所以女人看男人看内涵和背景，长相是次要的,内涵决定未来发展潜力,背景决定未来生活状态；男人看女人,先看外表和个性,喜欢上了可以不计后果.男人喜欢上女人,什么身份都敢娶,女人喜欢上男人,没有未来通常不嫁。

【7个养生小动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅。  
请大家不要再去嘲笑中国足球了!------ 有个真相必须要告诉大家，如图。。看了这个：中国人就不会嘲笑中国足球了！
【饿肚子时七种食物不能吃】：1.柿子：易形成胃结石；2.香蕉：破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶：起不到营养滋补作用；4.豆浆：起不到营养滋补作用；5.白薯：引起烧心；6.桔子：使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖：破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡...  
【室内养8种鲜花容易引起疾病】1、月季花――胸闷不适、憋气与呼吸困难；2、兰花――失眠；3、紫荆花――诱发哮喘症或使咳嗽症状加重；4、夜来香――头晕目眩，郁闷不适； 5、郁金香――毛发脱落。6、夹竹桃――智力下降；7、松柏――影响食欲；8、洋绣球花――皮肤过敏。  
【红茶绿茶区别大：胃病过敏者不宜喝绿茶】绿茶红茶不只是颜色之分，还有成分之分，更有适宜喝的人群之分！
【#水果晚餐减肥的5个要点#】①并不一定只吃苹果，凡甜味不浓的水果蔬菜都可以；②不要每天都称体重，只要每个月的同一个日子称一次体重，必有愉快的结果；③晚间宜有少许活动；④早餐和午餐应当注意蛋白质食物的供应，提高营养质量；⑤加一小杯酸奶补充钙质。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【春季#预防感冒#11条法则】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等；7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【春季#预防感冒#11条法则】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等；7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
1）别人的事，小心说，2）长辈的事，少说，3）孩子的事，开导地说，4）小事，幽默地说，5）做不到的事，别说，6）伤心的事，只找知心朋友说，7）自己的事，先听听别人怎么说，8）夫妻间事，商量着说，9）急事，慢慢说，10）未必会发生的事，别胡说，11）伤人的事，绝不说。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
清华大学培养的毕业生们是美利坚合众国最优秀的技术人才储备来源之一；不会忘记：如今留美的清华大学毕业生们极少想回来报效国家，除非混不下去的；不会忘记：清华大学百年校庆前来庆贺的校友会因高低贵贱之分而吃不同的午餐...  
【12星座的需求】【性满足】 ★金牛―最爱抱抱★狮子―征服感★双鱼―亲昵浪漫 【安全感 】★巨蟹座―家的归宿★天蝎座―盯得紧怕失去 【爱的呵护】★双子―陪伴★处女―体贴呵护★魔羯―大量的爱 【自由空间】★白羊―做什么不能受限★天秤―独立交往空间★射手―要伴却不能黏★水瓶―不给空间就撒谎  
没有谁可以重复谁，没有哪个故事可以重复别的故事。每一段真心的感情，每一个温暖过我们的画面，都不会存在相同的蓝本。那一定是唯一的。每一个人在最好年华的某个深夜站在街灯下，眼角眉梢说过的爱，那一定是绝无仅有，独有版本的的爱。  
【我】我是自然界最伟大的奇迹。自从上帝创造了天地万物以来，没有一个人和我一样，我的头脑、心灵、眼睛、耳朵、双手、头发、嘴唇都是与众不同的。言谈举止和我完全一样的人以前没有，现在没有，以后也不会有。虽然四海之内皆兄弟，然而人人各异。我是独一无二的造化。  
“我只是想实习一下，没有别的意思。”女生听后，将男生按倒，边吻边说：“不及格，补考。”  
【女人保持#好心情#的13个方法】1、多吃黑麦面包；2、 跳绳；3、补脑维生素b；4、不要吃太多豆芽；5、来点巧克力；6、少穿高跟鞋；7、按摩；8、多在光线充足的环境；9、铁质补血；10、多听老人言；11、保持空气湿润；12、餐后吃糖果；13、定期的做#健康#检查。  
【保护#心脏#的几种好食物】1、杏仁:预防血小板凝结；2、薏仁:降低胆固醇；3、黑芝麻:防止血管硬化；4、黄豆:降低胆固醇；5、菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6、木耳:抗凝血；7、海带:预防血管阻塞；8、芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能…9.、玉米和玉米须:降血压。关爱心脏，关爱#健康#~
【测试】发一条三个字的微博：我饿了 。 评论超过1个人，说明你有挚友，不孤单。评论超过10个人，说明你周围人缘很好。转发超过100次，说明你是某个领域的佼佼者。转发超过1000次，说明你是一个当红明星。转发超过10000次，说明你是一个国际巨星。转发超过100000次，恭喜你，你可以统治地球了。  
【一些心理常识】1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性减压；3.养狗比养猫更有利于身心；4.自言自语有益健康 5.易怒的人伤口好得慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱 8.独身者早死率比已婚者高一半 9.爱脸红的人更容易被原谅 10.“出点丑”心情更开朗。  
【#好段子#】1.所谓小事，乃大事之根苗。2.有自制能力的人堪称强者，满足于自己境遇的人方称富人。3.一盏灯点燃另一盏灯，没有一盏灯光亮因之减弱；一颗心照亮另一颗心，会使人内在更为光明。4.在山上的人比在山下的人，较早看到日出；拥有精神生活的人，比受到物质约束的人，较早看到光明的出现。  
【网络流行心灵语录】①青春就是疯狂的奔跑，然后华丽地跌倒。②成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却保持微笑。③生活就象我的歌声，时而不靠谱，时而不着调。④世界上最远的距离不是树与树的距离，而是同根生长的树枝却无法在风中相依。⑤要么忍，要么残忍。要么梦想，要么封存梦想...  
【人生最重要的十大健康食物】 1.菠菜―不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿―防癌、美白；3.巧克力―拥有快乐、护齿；4.马铃薯―护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇―提高免疫力、减肥；6.大豆―抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋―增强记忆、美容；8.核桃―健脑、润肤；9.鱼―吃出好心情；10.橙子―防癌。  
【让你年轻的洗脸方法】1、使用温、冷交替进行洗脸，可收缩毛孔。2、取适量化妆水，轻拍于脸部至触摸肌肤时有润泽感。3、抹上面霜，额中央→太阳穴、眉上→太阳穴、眉下→太阳穴、眼下→太阳穴、颧骨→下颚，轮廓线→耳朵的根儿、脖颈子→锁骨，按顺序按摩。4、将保湿喷雾喷脸部肌肤。  
【心灵语录】1、悲观者横向比人生，乐观者纵向攀人生。2、失去了昨日的繁星并不可怕，可怕的是你又错过了今天的朝阳。3、人生如鲜花，令人
【幽默式眼睛保健操】大家一起来(→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) ，做后有可能出现如下症状：( T_T )( *_* ) (O_O) (★_★)(⊙_⊙)#健康#。  
【自测健康的十个标准】1、体温：正常低于37℃。2、脉搏：成人每分钟60～100次。3、呼吸：每分钟15次左右。4、血压：成人不超过 140/80mmHg。5、体重：长期稳定。6、饮食：成人每日不超500克。7、排便：每日或隔日一次。8、排尿：每隔2～4小时排尿一次(白天)。 9、睡眠：每日6～8小时。10、精神：饱满  
全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。  
【黑色食物补肾】黑色食物有助调节人体生理功能，刺激内分泌系统，促进唾液分泌，促进胃肠消化与增强造血功能，对延缓衰老有功效。代表食物：黑芝麻、黑木耳、黑豆、香菇、黑米、虾、贝类等。黑米：滋阴补肾、补血益气、增智补脑。黑芝麻：养肾、养血乌发。黑木耳：清胃涤肠，增强肌体免疫力。  
【4种蔬果汁的妙用】1、西红柿汁，每日喝1杯可防治雀斑；2、黄瓜汁，含有丰富的钾盐和胡萝卜素、常喝能消除雀斑、增白皮肤；3、柠檬汁：常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑；4、黑木耳汤，黑木耳可防皮肤老化，有助祛黑斑。  
【橘子皮的妙用】1，防晕车。上车前后，取新鲜的橘子皮，对准鼻孔，用手指挤捏，预防晕车；2，治咳嗽。用干橘皮5克，加水2杯煎汤后，放少量姜末、红糖趁热服用。3，橘皮粥。在粥烧滚前，放入几小块干净的橘子皮，芳香可口而且开胃。4，做陈皮。可调中开胃。  
“机票是普通舱的，不能坐在这里。” 女人说：“我是美女，我要坐头等舱去洛杉矶。”并一直强调这句话。空姐只能找来组长。组长问清情况，俯身对美女说：“头等舱不到洛杉矶！”于是，美女立马去了普通舱。空姐震惊了！  
【电脑女易得6种疾病】①头痛。对策：放松心情和身体，戴上耳机听音乐。②颈、肩部酸痛。对策：最好睡觉前洗个澡，适当运动及肩部按摩。③腰痛。解决方法：按摩或是伸展筋骨。④眼睛疲劳。对策：有意识地眨眼睛，补充泪水。⑤便秘。对策：多吃蔬菜，跳绳。⑥溃疡。对策：安排好生活，定时定量进食。  
【8种食物越吃越瘦】1.紫菜:富含维A.B.纤维素及矿物质,排走体内废物；2.芝麻:含亚麻仁油酸可除胆固醇；3.香蕉:富含钾可减少脂肪积聚；4.苹果:苹果酸可加速代谢减少脂肪堆积；5.红豆:含石碱酸可增加大肠蠕动,促进排尿；6.木瓜:蛋白分解酶可清除脂肪；7.西瓜:利尿专家；8.苦瓜:含大量清脂素。  
【最食物】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。  
【36种蔬菜#抗衰老#排行榜(从强到弱)】： 藕、姜、油菜、豇豆、芋头、大蒜、菠菜、甜椒、豆角、西兰花 、青毛豆、大、白萝卜、香菜、胡萝卜、卷心菜、土豆、韭菜、洋葱、西红柿、茄子、黄瓜、菜花、大白菜、豌豆、蘑菇、冬瓜、丝瓜、蒜薹、莴苣、绿豆芽、韭黄、南瓜、芹菜、山药、生菜。  
【#招聘#】寻医问药网最新招聘信息，职位有：网站主编，医学审核，社区运营专员，医学编辑。具体招聘页面：
【起床后禁忌】1.忌喝大量冰凉的饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。2.忌空腹吃香蕉：若空腹食用，会使血液中的含镁量骤然升高，而镁是影响心脏功能的敏感元素之一。3.忌空腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃会伤胃。  
【 危险！有毒的家常菜】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃 ；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食...  
【人生应把握的十二个度】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作有力度。四、事业有高度。五、寿命有长度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、办事有速度。十、劳累勿过度。十一、家庭有温度。十二、转发有力度。  
【抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%...防治癌症，一定要注意！
雪灾、水灾、旱灾、泥石流、海啸……人类无节制的索取，让地球不堪折磨，处于病态当中。为保护我们共有的家园，特发起一个投票【生活中，你为保护地球身体力行过哪些环保行动？】地址 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%...防治癌症，一定要注意！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【饭后6个好习惯，很养生】1.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2.吃火锅后喝点酸奶，可有效保护胃肠道黏膜；3.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果，可以有效补偿维生素与矿物质的不足；5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6.饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥。  
【抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%...防治癌症，一定要注意！
【#生病#时不能吃的东西】1、感冒：香蕉、橘子、羊肉、烟酒；2、咳嗽：冰淇淋、橘子、花生、酒、甜食；3、急性胃炎：油炸食物、酒、辣椒；4、肠炎：香蕉、蕃石榴；5、心脏病：暴饮暴食、高胆固醇、太咸食物；6、糖尿病：酒、油腻、高热量食物；7、痔疮便血：烟、酒、辣椒、油炸食物...
【说话的规则】：1）别人的事，小心说，2）长辈的事，少说，3）孩子的事，开导地说，4）小事，幽默地说，5）做不到的事，别说，6）伤心的事，只找知心朋友说，7）自己的事，先听听别人怎么说，8）夫妻间事，商量着说，9）急事，慢慢说，10）未必会发生的事，别胡说，11）伤人的事，绝不说。  
【饭后6个好习惯，很养生】1.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2.吃火锅后喝点酸奶，可有效保护胃肠道黏膜；3.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果，可以有效补偿维生素与矿物质的不足；5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6.饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥。  
【每天#喝水#的正确时间】 第一杯水：6:30（排毒又养颜）。 第二杯水：8:30（体贴又健康）。 第三杯水：11:00（解乏又放松）。 第四杯水：12:50（减负又减肥）。 第五杯水：15:00（提神又醒脑）。 第六杯水：17:30（消化又吸收）。 第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。
天将降好身材于女子也，必先饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤，饿其体肤...  
这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！  
【中医观#五官#知#健康#】1脸色发黄→脾虚表现.2脸色发黑→肾虚表现.3脸色潮红→心脏可能有问题.4眼白泛黄→肝胆有毛病.5眼睑泛白→小心贫血.6眼皮浮肿→水分代谢不畅.7唇色苍白→贫血.8舌赤红→积热过多.9舌苍白→身体虚弱.10牙龈红肿→胃炎或疲劳。11牙龈出血→肠胃不好...
【中医观#五官#知#健康#】1脸色发黄→脾虚表现.2脸色发黑→肾虚表现.3脸色潮红→心脏可能有问题.4眼白泛黄→肝胆有毛病.5眼睑泛白→小心贫血.6眼皮浮肿→水分代谢不畅.7唇色苍白→贫血.8舌赤红→积热过多.9舌苍白→身体虚弱.10牙龈红肿→胃炎或疲劳。11牙龈出血→肠胃不好...
【中医观#五官#知#健康#】1脸色发黄→脾虚表现.2脸色发黑→肾虚表现.3脸色潮红→心脏可能有问题.4眼白泛黄→肝胆有毛病.5眼睑泛白→小心贫血.6眼皮浮肿→水分代谢不畅.7唇色苍白→贫血.8舌赤红→积热过多.9舌苍白→身体虚弱.10牙龈红肿→胃炎或疲劳。11牙龈出血→肠胃不好...
雪灾、水灾、旱灾、泥石流、海啸……人类无节制的索取，让地球不堪折磨，处于病态当中。为保护我们共有的家园，特发起一个投票【生活中，你为保护地球身体力行过哪些环保行动？】地址 
【女性必知的7个#健康常识#】一：皮肤不好是食盐过多;二：经期腹泻不是正常现象：内分泌水平失衡所致;三：紧急避孕药只能一年吃一次：卵巢肝肾代谢紊乱;四：每日化妆会增加患癌概率;五：黑眼圈可能跟妇科疾病有关；六：每天一杯豆浆能去掉小腹：阻断糖变脂肪过程；七：辣椒是好补品：VE并加速代谢。
【#健康常识#】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分#养胃#。
【#养胃#记住“红黄绿白黑”】“红”是指西红柿，一天一个西红柿；“黄”是指玉米、胡萝卜这些食物维生素A多；“绿”是指绿茶；“白”是指燕麦片，不但可降低胆固醇，还对糖尿病、减肥有特别好的功效，此外还能通大便；“黑”是指黑木耳，能降低血黏度，每天吃5-15克就行了。
【#人体各器官#开始#衰老#的年龄】大脑20岁；肺20岁；皮肤25岁；肌肉30岁；头发30岁；性器官35岁；乳房35岁；骨骼35岁；眼睛40岁；心脏40岁；牙齿40岁；肾50岁；前列腺50岁；耳朵55岁；肠55岁；舌头鼻子60岁；膀胱65岁；喉咙65岁；肝脏65岁。爱护自己就是对家人负责。  
【#女人身体#发出的5大危险信号】1、时常尿频、尿急、尿痛；2、经常会感到四肢及腰部冰冷；3、背部经常性疼痛；4、RF有压痛；5、下腹部突然隆起。身体的一些变化会成为一种#疾病#的暗示，如果出现以上症状，女人们要给予重视哦。
雪灾、水灾、旱灾、泥石流、海啸……人类无节制的索取，让地球不堪折磨，处于病态当中。为保护我们共有的家园，特发起一个投票【生活中，你为保护地球身体力行过哪些环保行动？】地址 
【乘车礼仪座次安排】1.小轿车:主人驾驶，一般前排为上，后排为下；2.如有专职司机，通常后排为上，前排为下；以右为尊，以左为卑；3.多排座轿车:无论由何人驾驶，均以前排为上，后排为下；4.轻型越野车:不管由谁驾驶，尊卑依次为:副驾驶座，后排右座，后排左座。
【#寻医问药资讯#】乳腺癌发病率居#女性#恶性肿瘤的首位，目前全球每年平均约有130万人新患#乳腺癌#。我国每年有20余万女性患乳腺癌，城市中乳腺癌的死亡率增长了38.91%。如果能及早发现和治疗，其实乳腺癌一点都不可怕
【生活禅】1.与其去排斥已成的事实，不如主动接受它。2.上天只保佑那些肯帮助自己的人。3.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐茁壮。4.你要感谢那些告诉你缺点的人。5.能为别人设想的人，永远不寂...  
“对于夫妻生活，你有什么看法？”丈夫想了想，说道：“看法没有，做法倒是很多！”  
【每天给自己一点希望】 试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。试着用希望迎接朝霞，用笑声送走余辉，用快乐带动心情，用执着追求事业，用真诚对待朋友；用平淡对待磨难，用努力追求幸福，用感恩对待生活；那么，我们的每一天将会，生活得更充实，也将活得更潇洒。  
【你是打不倒的向日葵族吗？】1.善于发现微小#幸福# 2.没太大野心 3.对负面情绪不敏感 4.生活标准较低 5.选择喜欢的职业 6抗压力耐打击 7.感恩的心态 8.张弛有度的#生活#节奏 9.相互
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【你是打不倒的向日葵族吗？】1.善于发现微小#幸福# 2.没太大野心 3.对负面情绪不敏感 4.生活标准较低 5.选择喜欢的职业 6抗压力耐打击 7.感恩的心态 8.张弛有度的#生活#节奏 9.相互
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【7个养生小动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅。  
最佳男女身高搭配表！
【女人有点肉还是有好处的】不信？看图你就知道了！
【#胸大#的十大坏处】①俗话说胸大无脑；②遭其他女人嫉妒；③常被性骚扰，诱使男人犯罪；④被人误认为风骚；⑤前面负重大，容易被绊倒；⑥下楼梯看不到脚，危险；⑦浪费布料和洗浴露；⑧升职快别人以为是出买色相；⑨不方便哺乳，压着小孩引起窒息；⑩胸大#女人#容易#肥胖#。
老中医的顺口溜:若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。 乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。
【#寻医问药资讯#】乳腺癌发病率居#女性#恶性肿瘤的首位，目前全球每年平均约有130万人新患#乳腺癌#。我国每年有20余万女性患乳腺癌，城市中乳腺癌的死亡率增长了38.91%。如果能及早发现和治疗，其实乳腺癌一点都不可怕
【女人有点肉还是有好处的】不信？看图你就知道了！
雪灾、水灾、旱灾、泥石流、海啸……人类无节制的索取，让地球不堪折磨，处于病态当中。为保护我们共有的家园，特发起一个投票【生活中，你为保护地球身体力行过哪些环保行动？】地址 
【成熟男人标志】1、脖子上不挂大相机，手上不拿山寨机。2，当过雷锋，没当过谢霆锋。3，知道牛莉的衣服，也隆起小腹。4，有几条好领带，也能把住裤腰带。5，会吹牛逼，也会装逼。 6，有过一夜情，但不是爱情。7，还喜欢王菲，但没有是非。8，30岁前挣过八千的工资，30岁后告别小资。  
【女人有点肉还是有好处的】不信？看图你就知道了！
【永不落伍的新魅力#女人#】1聪明博学。2修饰得当，有独到的品味。3言语风趣，收放自如。4追求#爱情#却不痴迷。5清闲自然，非绝陈旧。6善待自己。7坚守原则。8敏感而不多凝，能很好的控制情绪 。9小小的叛逆。10工作中爽快利落，驾轻就熟。11留一点神秘感。12大方得体，具极佳亲和力。  
雪灾、水灾、旱灾、泥石流、海啸……人类无节制的索取，让地球不堪折磨，处于病态当中。为保护我们共有的家园，特发起一个投票【生活中，你为保护地球身体力行过哪些环保行动？】地址 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
教授问一位女士：“能不能做200个俯卧撑？”女士回答：“不能。”“给钱。”“也不能。”“现在我是一个强盗，如果你不能，就杀掉你儿子。能不能？”女士想了想，咬咬牙：“能。”总是说我做不到，其实他缺少一个理由，一个成功的理由。给自己一个成功的理由，你的路就会越走越宽。  
#世界地球日#近年来，我们频频目睹、耳闻世界各地不断发生的灾难：雪灾、水灾、旱灾、泥石流、海啸……人类无节制的索取，让地球不堪折磨，处于病态当中。为保护我们共有的家园，特发起一个投票【生活中，你为保护地球身体力行过哪些环保行动？】地址 
【60分钟各项运动所耗热量表】逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、工作76卡、慢走255卡、快走555卡、让运动成为你的生活习惯，今天你消耗了多少大卡？
【女人10个关键部位要特别保护】1、头发：少染发；2、皮肤：避免晒伤；3、乳房：生育能预防乳腺癌；4、肺、膀胱和肾：吸烟伤害最大；5、肠：生育降低直肠癌可能性；6、生殖系统：服避孕药有子宫癌风险；7、膝盖：肥胖加重负担；8、踝和脚：少穿高跟鞋；9、心脏：当心减肥过度；10、肝脏：酗酒伤肝...
罩杯字母的含义： A罩杯―Airport：机场, B罩杯―Barely there：那里几乎没有, C罩杯―Can do：凑合用, D罩杯―Damn good：真合适, E罩杯―Ecstasy：令人销魂, F罩杯―Fake：假的吧？ G罩杯―God：天 …  
【女生没有男朋友的好处】1、寿命长，不做大男子的出气筒；2、省心，不用刻意打扮准备约会；3、省钱；4、省时，不用抽时间陪他；有更多的空闲陪伴父母；5、节约口水；7、可以随意和姐妹娱乐；8、敬业，可以专心工作；9、只要是单身，一家女百家求，身边总不乏追求者。10、省力，不用去他妈家洗碗。  
【心灵圣药】心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你；心存感激，听众就会给力你...  
【男人的时间和女人的性高潮】插入时间指阴茎插入阴道，最后射精的时间。一般有多长时间呢?调查证明，一般都在30分钟以内。 　　显然，男方坚持的时间越长，女方达到高潮的可能性就越大。如果男方时间太短，就是早泄。那么怎样延长性交的时间呢? 
【哲理】没有不吵架的情侣，只有不完美的爱情；没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三；没有不花心的男人，只有没有能力花心的男人；没有不散的宴席，只有无言的结局；没有不希望儿女成才的父母，只有不成大器的儿女；没有不成功的事，只有不成功的人。要记住，世界上没有走不通的路，只有想不通的人。  
【饮食改变性格】一般爱甜食的热情开朗平易近人，吃酸的大多有事业心，吃辣的有主见。医学专家发现，有意识地选择食物可以逐步改变一个人的性格。1任性自我，多吃鱼肉、红萝卜和黄绿色蔬菜。2优柔寡断，少肉多菜，偶尔吃辣。3激动暴躁，减少摄入盐分糖分，少吃零食，多吃海产品...
【告别大象腿轻松9招】1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃C腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。  
【容易忽视的健康知识】记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。  
【12条生活细节的最佳时间】①喝水（晨起）②开窗换气（9~11时/14~16时）③锻炼（傍晚）④洗澡（临睡前）⑤减肥（饭后45分钟）⑥吃蛋糕（11时以前）⑦喝茶（饭后1小时）⑧喝牛奶（睡前半小时）⑨吃水果（饭前1小时）⑩刷牙（饭后3分钟）⑾护肤（睡前）⑿入眠（22时）。  
【完美身材】标准提醒的具体数据，追求完美身材数据狂的女筒子，来看看喽！
【12条生活细节的最佳时间】①喝水（晨起）②开窗换气（9~11时/14~16时）③锻炼（傍晚）④洗澡（临睡前）⑤减肥（饭后45分钟）⑥吃蛋糕（11时以前）⑦喝茶（饭后1小时）⑧喝牛奶（睡前半小时）⑨吃水果（饭前1小时）⑩刷牙（饭后3分钟）⑾护肤（睡前）⑿入眠（22时）。  
【水灵美女全天补水计划】7点：空腹喝1杯温开水，让肌体活跃起来； 8点：洗手后带1杯水回座位，随时补水；10点：开始喝第3杯水；11点半：午餐选择矿泉水做饮料；14点：一天中的第5杯水；15点半：下午茶时间，可泡一壶不加糖的花草茶；18点：下班回家喝第7杯水；21点：距睡前两个半小时，喝第8杯水  
【中医教你如何去火】------ ①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。  
【关于健康...你不知的那些事儿】1、水果当饭吃，易贫血 2、吃豆腐,最好配海带 3、柚子味香水使女性感觉年轻6岁 4、上午的水果是金 5、老人小孩都需要吃零食 6、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼 7、常照镜子有益健康 8、喝咖啡时别吸烟...  
【六大改变让你不再是“剩女”】①自信，但不自我；②诱人，但不粘人；③执着，但不偏执；④聪明，但不算计；⑤柔弱，但不脆弱；⑥敢爱，但不暧昧。  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
#过劳死#曾有位老板从海滩走过，看见有人在钓鱼，就问：“怎么不上班?"那人说：“上班为了什么？”“挣钱”老板如是说。“那挣钱又为什么?""为了享受生活。”那人说：“怎么才叫享受生活？”老板说：“就是每天能舒心地享受阳光."那人最后说：“那不就是我现在正在做的事吗？”境由心生，一切在己。  
拒绝#过劳死#【上班族10种最佳放松方法】1.将工作留在办公室；2.提前为下班做准备；3.在住所门口放置一个杂物盒；4.静坐；5.将困难写下来；6.创立某种“仪式”；7.将家里收拾整洁；8.借助音乐；9.合理安排家务；10.下班路上的享受。  
#过劳死#好好活，慢慢拖，一年还有一万多；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，打拳跳舞健身体；开心活，开心过，少发牢骚多唱歌；只要能吃饭，钱就不会断；不要嫌钱少，就怕走得早；一个中心：以健康为中心；两个基本点：糊涂点，潇洒点！  
【#过劳死#】【如何防范】 按生物钟作息。强化三餐营养。学会主动休息。定期进行体检，最好每年一次。善于劳逸结合。坚持合理运动。保持心情舒畅。  
【#过劳死#】【危险人群】 超时间工作者、夜班多且工作时间不规律者、长时间睡眠不足者、自我期望高且容易紧张者、几乎没有休闲活动者、IT工作者。  
【#过劳死#】【医学概念】 过劳死是指在非生理的劳动过程中，劳动者的正常工作规律和生活规律遭到破坏，体内疲劳蓄积并 向过劳状态转移，使血压升高、动脉硬化加剧，进而出现致命的状态。  
新浪：我们起步早。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们明星多。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们质量高。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：我们引领舆论。腾讯：我有6亿QQ用户。新浪：…………搜狐：你们聊，我先走了。网易：家里的猪还没喂，我也先走了。  
【养生的禁忌你犯了几个?】养生，就是指通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医事活动。以下这些养生的忌讳你一定要看看。 
【从男人手指和舌头看他的性能力】手指舌头反映性能力,小指长性能力强，舌苔淡肾气不足。判断人体的状况，往往能“由此及彼”，从两个或许联系不密切的器官上找出关联。比如男人的性能力，有时就可以从“三个头”判断出来，即指头、舌头和龟头。 
【和谐性爱 注意“避雷”】最常见的是性交时大腿外侧或小腿的肌肉痉挛，也就是俗称的抽筋。这可能与性生活时动作过于剧烈及肌肉过度拉伸有关。身体缺水、疲劳等均可能成为诱发因素。可自己或由伴侣帮助按摩易出现问题的部位，促进局部血液循环.. 
【生活中的冷知识】①不用冷水服胶囊；②睡前半小时服药忌立刻躺下；③睡眠不足八小时人会变笨；④有午睡习惯的人不易老；⑤手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时的一千倍；⑥要用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。  
【一周瘦身七色水果】周1黄色：木瓜，分解脂肪；周2蓝色：蓝莓，针对下半身肥胖；周3青色：青苹果，脂肪低，营养全面；周4绿色：猕猴桃，利水化痰，润肺健脾胃；周5 红色：番茄，消除便秘，促进新陈代谢；周6紫色：葡萄，抗氧化；周日黄色：香蕉，热量高，但一根约100g香蕉只有87卡路里。  
【让你提高免疫力的6个小常识】1．午时小睡，让身体获得缓冲； 2．不滥用抗生素，让免疫力恰当练兵； 3．乐享工作不过劳，公道作息； 4．常常利用温水沐脚，并按摩脚部； 5．增加户外活动，享受阳光；6．面对伴侣、同事、坚苦，常常保持微笑  
【噪音对身体健康的七大危害】①损伤听力。②干扰睡眠。③干扰思维。④对生理影响：影响神经系统，出现头痛、睡眠障碍等，导致血压不稳。⑤对心理影响：导致烦恼、恐慌，环境噪声里成长的儿童智力比安静环境里的儿童智力低20%。⑥引发心血管病。⑦增加老人中风危险。.  
九种食物很#养生#:1、番茄延缓衰老； 2、茶叶防辐射； 3、姜减少色素沉淀； 4、醋增强皮肤活力； 5、黄豆调理雌激素； 6、米饭防止肌肤干燥； 7、菌类调节免疫系统； 8、红酒提升气色； 9、燕麦减少脂肪。  
【八个排毒好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充些维生素。8、细嚼慢咽助排毒。  
【生活小知识】保证每天不疲倦的15个小方法 ------1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。  
【六个#美白#小技巧 让你#肌肤#白皙水灵】：1.牛奶洗面，对付脸色暗沉；2.周六周日不化妆；3.面霜加维生素E,，可以对抗皱纹滋生；4.保湿面膜上妆前必备，以便应付皮肤干燥；5.萝卜汁有妙用，可对付突然出现的暗疮；6.柠檬片敷眼，让眼袋远离。  
【孙思邈#养生#13法】1、发常梳。2、目常运。3、齿常叩。4、漱玉津。5、耳常鼓。6、面常洗。7、头常摇。8、腰常摆。9、腹常揉。10、摄谷道（即吸气时提肛）。11、膝常扭。12、常散步。13、脚常搓。  
【矮个子女友的好处】1.可以抱着她亲吻；2.如果她脚崴背起来会很轻松；3.可以随时随地看她穿好看的高跟鞋；4.看热闹时可以扛到肩上；5.小鸟依人，走在一起没有压力；6.和老公打架的时候，她可以灵活闪躲；7.永远比实际年龄小，老了都可以撒娇；8.维护了男生脆弱的神经。（惟恐自己个子比女孩低）  
【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。  
【影响性生活的八个误区 】 到底那些思想影响，并且还在影响着夫妻间的两性性生活呢？以下，就列举出最常见的8个误区，看看，到底是哪8个误区！ 
女人为何没“性”趣】想知道什么是影响女人没有“性趣”的最大因素么？那些情况导致了女人没有“性趣”？依次列举出来，供参考！ 
【那些食物怎么吃也不长肉】身为女性十有八九都会有这样美妙的幻想：爱吃什么就吃什么，吃多少也不会发胖。然而生活中却不敢真的这样去做。因为一不留神没有控制好进食量，腰围就...那么有没有办法实现这个幻想呢?只要你选对了食物就可以多吃不胖。
【肾虚容易爱上这10类男人】1、频繁抽烟、喝酒的人；2、生活和饮食常无规律的人；3、工作繁忙，精神紧张的人； 4、喝浓茶的人；5、长时间操作电脑的人；6、康复中的病人；7、长时间久坐的人； 8、性生活频繁的人； 9、常吃速效壮阳药的男人；10、老年人。  
【8种难吃食物更养人】人们一直热爱甜美、精细、香浓的食物，不喜欢苦涩、粗糙的食物，但是难吃的食物更能养人，看看这集中常见的食物！
【做“无龄女人”必吃10种食物】：1、花生酱；2、咖啡；3、巧克力；4、鸡蛋；5、蜂蜜；6、新鲜乳酪；7、绿菜花；8、橙子；9、金枪鱼；10、燕麦片  
【MM解决电脑辐射护肤养颜的8大妙招】1、保证荧光屏清洁；2、隔离最重要，学会使用隔离霜，3、经常清洁面部；4、经常补水；5、选用抗辐射爽肤水；6、每星期做一次深层清洁面膜和保湿面膜；7、多喝绿茶，抗氧化；8、经常喝新鲜果汁和生菜汁，均衡营养，排除体内毒素  
【健康食疗养生需分寒热】身体健康在吃东西上是相当讲究的，实物也分冷热，当然这个冷热不是说温度，而是说性质，什么时候吃冷食物，什么时候吃热食物，看看吧，你会有启发的！
六条黄金#准则#，有效提高您的#健康#指数，还能增加#幸福感#喔：1、餐前喝杯水，润润肠道；2、生吃洋葱，有助防心脏病；3、吃非油炸薯片，不上火不长痘；4、热水洗菜，帮助消除残余细菌；5、食深色#水果#，有助抵抗衰老；6、晚餐早点吃，利于#睡眠#。为了美美的自己， MM们还犹豫什么呢？  
头发缺乏营养补给而频繁脱落；2、骨质疏松；3、胃下垂；4、子宫脱垂：子宫易从正常位置沿阴道下降；5、贫血；6、记忆衰退：营养匮乏，使脑细胞严重受损，直接影响记忆力。
写出你心目中的淘宝排行榜 。如：“我最想看的是****排行榜”（你懂的）；2、参与条件：关注@淘宝排行榜官方 转发评论本条微博@3位好友；3、奖品：美的榨汁机+高级铁观音+ 淘公仔+太子湾一日游；4、活动时间：4月4日中午12点---4月11日中午12点；开始 @统计评论
【饭后七个好习惯让你健康又苗条】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃得太油腻，喝杯芹菜汁；3、吃火锅后喝点酸奶；4、饭后喝大麦茶或橘皮茶；5、吃方便面后吃水果；6、吃蟹后，喝生姜红糖水；7、润肺止咳，饭后吃个柿子。
我们家老二在北京；她不会用手机，却可以清晰的记得15010657006这个号码。她是我的母亲，今年五十三岁
不宜同房的13种情况 
【微博满千赠话费活动第一波结束啦！】@非红人馆 @TaeYeon思密达 @冬迹的窝 @flyzq99 @煮个汤圆呗 @太阳一来 @caffeine_sweet @-焦滴滴- @巴布工程车 @暖暖绵绵的笑 在大家的支持下，本次活动已圆满结束！在此声明：为保证活动的公正性，公司规定内部员工参与中奖者是不兑奖的，呵呵，希望能多多理解！  
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
“此地禁止大小便，违者剪断作案工具！”
有那么一种家具，叫床；有那么一群人，叫兽；有那么一种动物，叫鸡；有那么一种兵器，叫贱；有那么一个季节；叫春……
该微博因被多人举报，根据《微博社区管理规定》，已被删除。查看帮助：
对@卢昊大人 说：祝你早日康复!  
我一直都很帅气的，你不要不服气！[乐乐] [闪闪红]
知已  
【10个你可能不知道的小众网站！】需要的童鞋果断收藏！
据说这样按摩小腿，想不瘦都不行哦！
【12星座女生适合的发型】白羊(随意散发)、金牛(复古的弧形斜刘海)、魔羯(深沉稳重齐肩发)、双子(不对称或是打高层)、巨蟹(自然垂肩)、狮子(自信的前卫发型)、处女(离子烫长发)、天秤(微卷优雅发型)、天蝎(不对称刘海)、射手(利落马尾辫)、双鱼(道姑盘发)、水瓶(荷包盘发)
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【教你6招快速美白牙齿】1、食醋含在嘴里1到3分钟后吐掉，刷牙。 2、桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏共用 。3、刷牙时往牙刷上放点酵母粉。 4、刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。5、生花生嚼碎，当牙膏用。6、墨斗鱼的骨头碾碎放在牙刷上当牙膏使用。
终于见到#支付宝#了！！激动！兴奋，有木有？有木有！！！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【净化心灵的电影】《天使爱美丽》、《两小无猜》、《我自己的爱达荷》、《小鞋子》、《无人知晓》、《摩托日记》、《龙猫》、《花与爱丽丝》、《蝴蝶》、《蓝色大门》、《疯狂约会美丽都》、《中央车站》、《菊次郎的夏天》，在这些影片中寻觅内心深处的温暖……
【让恋爱压力很大的十种女性性格】 1、多愁善感；2、斤斤计较；3、做作；4、陈年旧事重复提；5、过于粘人；6、喜欢显摆；7、没理还霸道七分；8、喜欢无理取闹；9、侵占男人私人空间；10、对男友不信任。你是这十种之一吗？
【五道非常#有趣#的难题】据说能答对5道题的人是天才，答对4道的是帅才，答对3道的是将才，答对2道的是奇才，答对1道的是人才，1道都想不出来的是蠢才。
：【测试你的第二性格是什么?】如果另一半临终前要送你最后一件礼物你希望是什么：A、一笔金钱；B、一个秘密；C、一栋房子；D、一本日记。
你想知道萧亚轩如何快速减掉12斤?
【#瘦掉#你的小肚子】只要每天做十分钟，两个星期内，你的小肚肚就会慢慢变成“太平公主”，很见效。 这是有氧运动，要慢慢的做，不要拼了老命的做，如果是第一次做，建议先做二十下， 再看个人状况逐日增加，不要太勉强，但一定要持之以恒，不信去试试，加油！！
【八旬老人半个世纪跨国找回初恋】这是真实版泰坦尼克号、现实版山楂树之恋。2010年9月26日，82岁袁迪宝在厦门迎娶了83岁法国新娘李丹妮。从1953年9月开始，李丹妮袁迪宝相知相恋于风华正茂的年华，1955年8月却不得不分离半个世纪。一段相隔五十五年之后爱的碰头，相握在耄耋之年。
用创意的方法说我爱你（四）
用创意的方法说我爱你（三）
用创意的方法说我爱你（二）
用创意的方式说我爱你（一）
聪明女性守则】1.不要当三瓶女人：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不要做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.做三独立女人：思想独立、能力独立、经济独立！4.三养女人：修养，涵养、保养！ 5.三丽女人：美丽、能力、魅力。
【4月11日#世界帕金森病日#】它一种常见的神经功能障碍疾病，其症状表现为静止时手、头或嘴不自主地震颤，肌肉僵直、运动缓慢以及姿势平衡障碍等，导致很多老年人生活不能自理。目前，很多年轻人，手也会偶尔不自觉的发抖，所以尽早就诊、检查，以免病情严重，影响生活。
上班抢电梯什么的都是浮云！在楼梯奔跑的人你伤不起，有木有？有木有？
1、直接对下级讲话常常使用“我强调几点”；2，平级讲话后常常使用“我补充几点”；3，上级领导讲话后你必须发言时，常常使用“我的体会有以下几点”。
童鞋们，你们想歪了吗？
黑木耳、海参、黑芝麻、豆豉等。然后再多吃颜色深的食物，如：深绿色的蔬菜水果 和红色、橘黄色的食物 。  
男女性爱情欲时差12小时 
【微博加关注赠话费】@非红人馆 @TaeYeon思密达 @冬迹的窝 @flyzq99 @煮个汤圆呗 @太阳一来 @caffeine_sweet @-焦滴滴- @巴布工程车 @暖暖绵绵的笑 亲爱滴各位中奖者，我们的工作人员正在为您的充值，希望充值成功的各位，收到话费后，来晒下心情哦！若有问题，可以私信联系我哦！[嘻嘻]  
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
【#清明节#外出要防病】清明将至，三天假期，扫墓祭祖、踏青的人越来越多，因此，外出时需要注意：清明祭祀稳定情绪防感冒、踏青切忌乱吃野果类食物防腹泻、清明踏青还要防过敏。
【#香椿#营养价值高】阳春三月，正是采食香椿的季节。香椿不仅风味独特，而且营养价值较高，富含钾、钙、镁元素，维生素B族的含量在蔬菜中也是名列前茅。另外，香椿对于预防慢性疾病有所帮助。其中含有抑制多种致病菌的成分，含有帮助抗肿瘤、降血脂和降血糖的成分，还有很丰富的多酚类抗氧化成分。  
【特别纠正】微博粉丝满千，赠话费第一波活动十名中奖者揭晓啦!!@非红人馆 @TaeYeon思密达 @冬迹的窝 @flyzq99 @煮个汤圆呗 @太阳一来 @caffeine_sweet @-焦滴滴- @巴布工程车 @暖暖绵绵的笑 恭喜各位啦，也请以上十名中奖者在一周内私信联系，过期奖品将作废哦，抓紧时间吧。（以此版本为准！）  
【三月女人节】之“师奶PK白领丽人”活动幸运用户产生啦！特等奖一名：哦天 ；幸运奖五名：Ahhilasha 、Capsule 、小顽皮、Adele123 、flyzq 。让我们恭喜以上获奖用户吧！！  
微博粉丝满千，赠话费第一波活动十名中奖者揭晓啦!!@非红人馆 @TaeYeon思密达 @冬迹的窝 @flyzq99 @ 煮个汤圆呗 @ 太阳一来@caffeine_sweet @-焦滴滴- @巴布工程车 @暖暖绵绵的笑 恭喜各位啦，也请以上十名中奖者在一周内私信联系，过期奖品将作废哦，抓紧时间吧。  
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
健康生活的21个小秘密 
教你祛除性爱中的十大烦恼 
#韭菜#素有“起阳草”之称，男士们都知道多吃韭菜能强身健体，但对于女性来说，春天吃点韭菜，不仅养肾，还可#养颜#！如今正值韭菜当造，不要犹豫啦！  
【#伤胃#十大#恶习# 你有中招的吗？】1、不按时吃饭；2、晚餐吃的太饱；3、饮食不卫生；4、吃饭狼吞虎咽；5、易受寒；6、过度疲劳；7、精神紧张；8、酗酒无度；9、嗜烟成癖；10、滥用药物。  
【#调馅料#不宜加#味精#】许多人在调饺子馅、春卷馅时，都会放点味精，这样很不安全。味精拌入馅料后，会一起经过蒸、煮、炸等高温过程。但是，温度只要超过100℃，味精就会发生变性。不但会失去鲜味，还会形成有毒的焦谷氨酸钠，危害人体健康。  
【#拌凉菜#不宜放#味精#】味精在温度为80℃―100℃时才能充分发挥提鲜的作用。而凉菜的温度偏低，味精难以发挥作用，甚至还会直接粘附在原材料上，无味且扫兴。如果做凉菜时非要放味精，宜用少量热水把味精溶解后再拌入凉菜之中。  
【放#醋#的菜不能放#味精#】味精在酸性环境中不易溶解，而且酸性越大，溶解度越低，鲜味效果越差。所以糖醋里脊、醋熘白菜等酸味大的菜肴都不能放味精。  
性生活的11个治病奇效 
想瘦必须学会这8种吃法 
从此，不用饿着肚子减肥 
男人一生的性生活极限 
健康食疗养生需分寒热 
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
极致美腿两大黄金法则 
不同季节的不同性爱生活 
经常被忽略的健康盲点 
那种健康女人让男人怦然心动？ 
饮酒可以增强男人性功能？ 
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
睡前10种最养女人气色的食物 
惊爆：10种从头到脚养生食品 
男人超级保精战术 
多久洗一次头最健康？ 
女人性欲强不是淫荡而是病 
九重奏，问鼎性爱天堂 
瘦腿必知 吃出一双瘦腿 
50个健康女性的好习惯 
在此非常感谢@百草 指出小编的信息错误，小编向大家道歉！在今后工作的日子里，小编一定要做到认真仔细！更好地维护寻医微博，欢迎大家监督！[可爱]  
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
分享的食物“相生”“相克”表。非常实用哦~
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
揉捏按摩；第二招：抓捏膝盖；第三招：合圈按摩；第四招：按摩穴位；第五招：按摩大腿；第六招：按摩淋巴；第七招：上下摸搓
8种预防核辐射的神奇食物__寻医问药_闻康网_xywy.com 日本政府已计划向核电站附近居民发放防止碘131辐射的药物，碘片。但盲目服用碘片也会对人体造成伤害。在这个地震海啸... 
【营养学专家张铁华特别提示】食用菌多糖可有效吸附有害放射物，促进毒物排泄。可适当食用木耳、香菇等。还可食用海参，它富含多糖和胶原蛋白，是很好的抗辐射食品。适量食用海带、紫菜等海产品可以在一定程度上减轻放射性碘的危害。盲目补碘可引发甲状腺肿大、甲亢等疾病 
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
午睡时最好躺在床上或沙发上，也可以准备一个旅行时用的充气颈枕头套在脖子上，背靠椅背地坐在上面，便可以舒适地享受午睡了。这样颈椎可以处于跟躺着睡觉时一样的自然、放松的状态。小寻友情提醒@小莹dy 及各位上班族们： 睡醒后，不要立即站起来，要慢慢站，走动几圈以后，再开始工作。[嘻嘻]  
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
【女人#早餐#吃什么】既要吃饱，又不能发胖，更重要的是不能越吃越不健康。早餐六大黄金搭配：豆类、菠菜、草莓、香蕉、脱脂酸奶、麦片，一起来把#健康#吃出来！
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
三月女人节寻医问药网寻宝活动火热进行哦！截至到现在，已经有3位幸运儿诞生啦！不知道他们有没有微博，在这里还是圈一下吧！@flyzq @nishiweiyi @linana0808 让我们来恭喜他们一下吧！O(∩_∩)O，更多详细，请点击：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
趣闻#测试#：#睡姿#看出你是否会成为#富翁#?
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
【中年人心理保健几项措施 】一、 社会应重视中年人的心理健康 二、 加强自我心理保健... ...
整形美容总是一个永远也讨论不完的话题。据了解，我国每年有300多万人做整形手术，有2万多起因整容而毁容的事例。爱美之心，人皆有之，但如何能在安全规范的手术治疗中，实现美丽梦想?
为什么男人总是沉默寡言、讨厌陪另一半逛街购物、面无表情、热衷球赛? 为什他们看电视喜欢不停地切换频道? 为什么男人喜欢看女人收起色情杂志光碟VCD? 为什么他们总是不听别人的意见(当然包括你的意见)?
@寻医问药官网【睡前忘记刷牙――导致牙周病的细菌同样会导致你的心脏出现问题】睡眠过程中，唾液分泌量会大大减少，而这些唾液是杀灭细菌的主要力量。所以，偶然的一次 不刷牙，也许就会造成口腔细菌趁虚而入，其结果是龋齿及牙周病危险大增。许多研究证实，这些细菌同样会导致你的心脏出现问题。  
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
寻医问药官方微博#送礼活动#开始啦！参与方式：1、关注@寻医问药官网，2、转发此条微博并@3位以上好友。每千名粉丝中抽取10名幸运粉丝。4月1日公布中奖网友名单并发出奖品，转发越多#中奖#机会越大！活动时间： 即日起-年3月31日，奖品：20元手机充值卡 详情：
【测测你适合哪个人生角色】A。与异性甜蜜亲热 B。天天中彩的发财梦 C。能治理国家的总统梦 D。能成为国际巨星的明星 
月经时常早来、周期过短，应在平时注意少吃辛香料，少吃肉，多吃青菜；若月经总是迟来，宜少吃冷食，多吃些具有补益作用的食物，如肉食、五谷，特别是在经期第一、二天多服用补血的食品，最好吃些姜炒鸡肝或猪肝。在经前若已有腹痛及紧张感，就需要服用一些维生素和微量元素。
成为@艺龙旅行网 的粉丝，并转发此条信息（多次转发视为一次），将从转发的艺龙旅行网粉丝中随机抽取6位，分别赠送爱国者MP4一个。获奖名单于2月24日14：00公布。
如果你在怀孕期间感觉到你的头发脱落异常，可能是与你缺少维生素有关系。怀孕期间掉发主要考虑由于怀孕期间供养胎儿，造成血液和营养不足，60至70%产妇在产后3个月内，都会面对脱发问题。这种情况在6个月左右头发会自动生长。孕妇掉头发是因为孕育导致身体虚了，需要食补。
【9种有效的减肥食物】减肥不一样要抽脂节食或者高强度运动，只要你吃对食物也可以很轻松地瘦下来哦。今天推荐你9种吸脂减重最有效的食物，让你不用饿肚子也不用累得像条狗，就可以享受脂肪燃烧的快感。1、海带；2、黄瓜；3、白萝卜；4、冬瓜；5、绿豆芽；6、辣椒；7、椰菜；8、苹果；9、Xm。
颈椎病治疗秘籍。
饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。#健康顾问#
#爬楼梯#就是修炼，修心力、练体力；自省、自律，自强不息； 一、增强心、肺功能，使心血管健康，防止高血压。 二、减肥塑身。 三、利于睡眠和避免焦虑。 四、比乘电梯的人心脏病发病要少1／4，每天上下六层楼3―5次，比不运动的人死亡率低1／3。 如果方法得当，还可以爬出细腰美臀[花心]
【10种#清肠排毒#必#瘦#食品】1、百合理胃健脾；2、莲子延年益寿；3、银耳改善面色晦暗；4、秋梨膏润肺清痰；5、西洋参抗疲劳；6、吃苹果有效减低血液中的胆固醇含量；7、山药能清心安神；8、芝麻可以润肠通便；9、蜂蜜可以将营养物质带到身体各个部位；10、乌龙茶  
2011年的情人节已悄然而去，雨蝶摄影工作室独家冠名的寻医问药网“全城热恋之爱要说出来”的情人节特别活动也已经圆满结束。本次“发布爱情宣言――赢情侣写真大奖”活动的特等奖与幸运奖也相继诞生。现在让我们一起揭晓榜单，共同祝福这些幸运儿。详情：
【春季小儿感冒绝不能小看】春季是流行性感冒、流行性腮腺炎、水痘、白喉、麻疹、猩红热、流行性脑膜炎等多种小儿呼吸道传染性疾病流行的季节，要防小儿呼吸道感染
【春季如何让宝宝不生病】随着春季的到来，到医院就诊的新生宝宝又有增加的趋势。众所周知，春季的气候容易引发疾病。那么，你知道为什么春季会使宝宝疾病多发呢
不是随便什么水都可以用来排毒的，而且不同体质的人需要饮用不同的水。下面推荐的，你可以选择最适合你的一种或几种搭配饮用，原则是每天保证2公升的量。对于体质较冷的女性而言，热饮排毒效果更佳。
打电话测你爱情敏感度：A、 一手讲电话，另外一只手东摸摸、西摸摸；B、一边讲电话，一边跑去做其他事；C、什么事也不做，很专注地讲电话；D、另一只手捂住嘴巴，随时注意四周有没有人...看看哪个更合适你???
【整形术前必知的黄金法则】“五多”――1、多做功课 2、多考虑 3、多打听...；“五拒”――1、自吹自擂型 2、避重就轻型 3、死不认错型...；“十慎”――1、未满30岁，医师却建议拉皮。2、注射英捷尔法勒隆胸老人... 
【中国女人普遍的十个爱情致命伤，你占了几个?】中国女人以心理温柔贤惠著称于世界，但温柔贤惠的同时也是低眉顺眼、忍气吞声，为什么最好的女人得不到最好的爱情? 
经过了一天的劳累是该上床休息了，但是你想过你在上床前应该做什么呢，但是起码应该知道这六件事情是必须要做的，不做的话，你会后悔的，要你说也不一定知道这些步骤那就一起看看吧。
女性每个月都有来个比较特殊的时期就是经期，这个时期的女性会比较易怒，情绪起落比较大，这时就需要一些食物的配合来过渡，否则会对身体造成危害。  
如何为脆弱男人打造健康！外壳坚硬、职场风光的男人，内心和身体却可能比女人更脆弱。数据显示男性的平均寿命比女性寿命短5至10年，精子的活力在过去50年里下降了50%。男人正在沦为健康的弱势群体，作为他的另一半，开始积极的他健康管理迫在眉睫。
肉类是我们生活中必不可少的食物，而动物身上大部分的部位都能够用于食用，不过有些部位是你如何也不能吃的，否则容易生出健康问题。
现在的女性白领们每天差不多都要和电脑打交道，而且与电脑接触的时间甚至每天超出六小时，而我们也都知道电脑的辐射对人体是有害的，长时间接触对于身体健康有一定的影响，同时女性们的肌肤也受到电脑辐射的严重侵害，那么我们有什么办法能将这种危害减少到最小呢?
如果有时熬夜不可避免，为了不让熬夜催老他的青春，你可以帮他做好6项健康储备，以供他不得不熬夜时支取。
痛经怎么办?每个月的那几天，绝大多数的女生会感到烦躁、抑郁，甚至有些女孩会感觉全身乏力，疼痛难忍。女孩们总是哀叹自己为何不是男孩，就可省去很多的麻烦。
年年都要过情人节，今年要过出怎样的新意与心意呢？玫瑰花和烛光晚餐是不是也略显新意不足了呢？比起昂贵的礼物，能让对方情不自禁笑起来的情人节方案才是正解！寻医问药倾情打造“爱的城堡”，欢迎情人们来参与，发布最深情的爱情宣言，赢取最贴心的爱情大奖。 
夫妻在准备要孩子前，应同去医院检查，确认一下有无疾病，保证妊娠的顺利进行。因为病情的性质和症状决定妊娠是否进行。以下疾病应在怀孕前治疗：贫血、结核病、心脏病、肾脏疾病、高血压、肝脏疾病、糖尿病、膀胱炎、肾盂肾炎、阴道炎。  
【专题】俗话说，今年过节不收礼；俗话又说，收礼还收那啥啥。到了一年一度的春节，作为中华民族的传统，送礼是不变的课题！那么今年呀，还是送送这些 最给力！
【看看披着“健康”外衣的美食】很多食物，在正常情况下都是营养的美食，但是在不同的搭配下，很可能会变成披着“健康”外衣的有毒食物哦!在不知不觉的情况下，你很可能已经误食了这些看似“健康”的美食。 
【男人哪几个部位最该整】整形已慢慢不是女人的专利，不少男人也跨入整形行列，明星艺人除外，生活中也有不少男人接受了整形，男人一般会选择哪些整形项目? 1、外生殖器整形术 2、隆鼻 3、法令纹和抬头纹 4、双眼皮和眼袋 5、吸脂/体型塑造 
北京甲型流感传播可能性增强__寻医问药_闻康网_xywy.com 
北京甲型流感传播可能性增强__寻医问药_闻康网_xywy.com 本市甲流传播可能性增强 最近一周新增33例 儿童老人为流感高危人群 昨天，北京市卫生局公布，1月10日至16日，一周... 
孕妇多吃香蕉和含钾、钙、维生素c、维生素e以及维生素b12等营养含量较高的食品，生男孩的机会较大，而以前有人所说的喝牛奶导致生女孩的说法并未得到证实，相反，多食用含钙的食品，会增加生男孩的机会。  
高跟鞋，几乎绝大多数的女人都对它爱不释手的，它能令女性的体型更优美、性感，这番风情往往非布鞋、平底鞋可比拟的。但是高跟鞋对女性健康带来的伤害也是非常巨大的。下面，小编为你详细介绍高跟鞋的健康隐患以及防范要点。
性生活不宜过度，以免耗精伤气。可是许多女性认为性生活过度专指男性。其实并非如此。性生活过度对男性来说，妨碍要大些，而对女性同样也有一定影响。因为，性交是男女双方的中枢神经系统、植物神经系统、交感、副交感神经系统的全身性的综合反应。  
春运临近，人员流动性增强，病毒传播的可能性增强;尤其是在儿童、老年人及患有慢性基础病等的流感高危人群中，出现流感重症病例的可能性增大。  
据伦敦大学国王学院的科学家最新研究显示，长痣多还会老得慢。多痣的人一般比实际年龄年轻6―7岁，而且患心脏病及骨质疏松症等衰老性疾病的几率比较低。那么，身上长痣到底好不好，有多少会癌变，什么样的痣要赶紧点呢? 
事实上，含糖饮料不仅会导致肥胖，还会增加糖尿病的患病风险。日前，新加坡国立大学杨潞龄医学院和美国研究人员进行的一项研究发现，多喝含糖饮料，即便没有导致体重增加太多，患糖尿病的几率也会增加。  
再奔放不羁的女性遇到妇科问题，都有难以启齿的时候，特别是对自己最切身的“那个部位”有许多疑惑，却不知从何问起。我们特别请专家为广大女性介绍一些需要了解的阴道秘密。
经常用卫生护垫好不好？由于阴道的构造非常精巧细致，女性在不同时期都应该非常细心地呵护。小心驶得万年船，“小气”阴道就要小心呵护。阴道是月经流出的通道，是孩子娩出的路径，也是夫妻维系感情的渠道之一。  
实不然，充足的睡眠对人的健康是十分重要的。据有关资料表明，人每天至少需要6个小时的睡眠时间。除此之外，在睡眠的准备、姿势和习惯方面还要特别留意一些睡眠时的忌讳。
女人月经期到底能不能吃冰的东西？ 专家表示，女性在月经期间不宜吃冰，要让经血排乾净就必须让血液处在「温」的状态下，才能流得顺。一旦吃了冰冷的食物，血液受到温度改变的刺激，就会致使流通度变差，容易产生血块，造成经痛。  
用药治病讲求对症下药，才能见效，但实际上，很多服药的“坏习惯”也会使药效打折，甚至增加副作用。
刚过新年就进入了农历腊月，中国人习惯在这段时间做大扫除，除旧迎新。这里要提醒您，打扫房屋时，可别忘了清扫、整理一下您家的药箱。  
在诸多祝贺词中，“早生贵子”的概念似乎更易得到大家认同。但从优生优育的角度来看，婚后“早生贵子”式的“坐床喜”并非都是喜，有的则因新人喜宴上喝酒过多导致胎儿出现先天残疾，酿成终生的遗憾。因此，专家指出，新婚夫妇，还是避开“坐床喜”为好。  
如果你现在还在谈“裸”色变，惊呼：“谈这个太前卫了吧！”那么，你一定落后于这个时代了。如今，裸露充斥我们的私人时间甚或私密空间里，成为普通人也可以享受的一种轻松体验，一种生活方式。  
女人，总会出现这样或者是那样的问题，毕竟女人作为特殊的群体，更应该去关注健康状况，但是有些尴尬的状况，使你有苦难言，但是要知道千万不要忽视，否则后悔莫及的……
怕冷型的女人要做好保暖功夫，尤其是下半身，可以穿厚内衣或厚袜。至于腰部以下，不要穿裙子，改穿长裤，因为要是下半身受凉，经痛会更严重。建议吃辣椒或红葱类温性食物。  
接吻会传染感冒吗?英国著名科普作家詹妮弗-阿克曼对顶尖专家访问之后，总结出感冒的诸多新发现。有些真的会让人难以置信，以下就是感冒的8个新秘密。
女人，该怎么样清洗你的乳房？乳房上有皮脂腺及大汗腺，乳房皮肤表面的油脂就是乳晕下的皮脂腺分泌的。妇女在怀孕期间，皮脂腺的分泌增加，乳晕上的汗腺也随之肥大，乳头变得柔软，而汗腺与皮脂腺分泌物的增加也使皮肤表面酸化，导致角质层被软化。
激素遗传因素是男性乳腺癌发病的重要原因。但更多的诱发因素还是来自后天。那些雄性激素缺乏、雌性激素分泌过多的男性，更容易患乳腺癌。  
经常用药物来改变月经来潮时间，对女性身体有一定危害，特别是私自到药店购药，不在医生指导下用药，危害会更大。  
天一冷，感冒的人数就会激增，而孩子更是首当其冲。不过，在美国《父母》网站的专家看来，家长也不必一听到孩子咳嗽，就忙不迭带他们去医院，因为很多感冒只要在家精心照顾就能痊愈，除了以下5种。
导读：很多明星名媛都说，最佳的保养之道就是天天敷面膜。很多MM也想每天都让自己的肌肤美美享受一番。可是荷包扁扁，面膜天天敷好伤本!别担心!今天PClady美容编辑就来教你，如何天天面膜而又很实惠高效。
预防高血压有饮食口诀，即：“半斤牛奶二两肉，一斤蔬菜八两谷。一个鸡蛋五克盐，水果绿茶享清福。不抽香烟少喝酒，乐观开朗心无忧。每天早上跑跑步，保你腰带不变粗。”  
目前环境污染影响生育功能的研究尚未完善，但空气中的有毒物质、吸烟等因素，可能对人类生育有负面影响。孕妇怀孕前三个月，就应提前开始做好自我防护。那么，准妈妈们是怎样做好自我防护的呢？  
中医的 “嘘”字功是护肝的重要方法之一。“嘘”字功练习方法如下。
男性寿命正在缩短，男性健康正受到前所未有的威胁。不争的事实男人怎样才能活过女人？ 
看成人网站、色情图片也会得病!这不是耸人听闻，据临床统计显示，长期沉溺还可能患上前列腺炎、附睾炎和无精症!某医院不育与性医学科主任表示，当男性经常通过感官刺激“人为”为自己制造身体兴奋时，将会面临两难选择――不排泄，积聚在体内容易导致炎症;排泄，又容易带来附睾炎甚至精液质量下降。  
最新研究结论称，手指的确能够暗示一个人的健康、生育能力、婚姻前景甚至于患心脏疾病、乳腺癌等疾病的机率。另外人的运动能力、攻击性、孤独症等也与食指和无名指的长短有联系。快来看看，手指长度与性格有什么关系吧！ 
现今社会中，美女如云，但是最能迷惑男人心的，却不是那些最美丽的多情女人，而是聪明的女人，她们在爱情中敢爱敢恨，可能会在爱情中一次次受伤，但会在每一个男人心中留下刻骨铭心的回忆。男人最容易被哪种女人迷惑呢？  
贫血，不是一个新名词，对于每个月都会“失血”一次的女性来说，贫血是稍不注意就会出现的现象。在众多面色苍白的女人当中，你知道自己是属于哪一类型的贫血症状吗?女人贫血都有哪些症状？
青少年正值长身体长知识的黄金时期，如果过度沉迷于网上聊天和“虚拟性爱”之中，或者长久地涉足黄色网站寻求刺激，会对身心健康带来不利的影响。  
饮食过量和营养过剩还会增加体内各脏器的负担并导致畸形发展。心脑血管疾病、糖尿病、脂肪肝、肥胖症等等“富贵病”也都是贪吃惹的祸。  
元旦三天，医院迎来了一波除皱嫩肤小高潮，辛苦工作一年业绩不错打算犒赏自己的白领、家里安排好相亲对象准备春节解决单身问题的剩女、毕业后要找工作提前打响“就业战”的大学生，都选择在这个小长假进行了一次皮肤呵护。你也会整容吗？快来说说你的想法吧。  
我们大多数女性，即使没有“洁癖”也专注于身体的清洁工作，特别是女性的私处等部位。认为只要做好了清洁就可以避免患上一些妇科疾病，但是，其实私处太过于清洁，反而是会导致一些疾病，为什么呢?  
月经来潮前 不能吃哪些药？ 月经来潮前 不能吃哪些药？女性经期的生理改变使得用药必须谨慎，经期用药的安全性应当引起充分重视：一方面部分药物可导致月经异常，另一方面经期出血也会影响部分药物的疗效。那么，在女性经期，甚至是月经来潮前，不能吃哪些药？
生病吃药时，少不了要用流体来送服。中医认为，用什么送服药物很重要。
结婚有诸多好处。据美国密歇根州立大学12月15日发表的一项研究称，结婚能改善男人的行为举止，让其彬彬有礼、惹人喜爱，在突发情况下“不做傻事”。这也许是因为，已婚男性会花更多时间陪伴妻儿，外出喝酒、聚会的次数少了，发生不良行为的机会也就少了。  
现在，患上脂肪肝的患者有增长的趋势，不少年轻的白领在体检时也屡屡发现轻度脂肪肝的出现。中国人民解放军第二0八医院传染科主任何伟提醒大家，冬季天气寒冷，不少市民都会增加对高脂肪、高热量等食物的摄入，还有的人时不时的就喝酒取暖，这些都会给脂肪肝的侵入留下机会。  
卫生间里人人都会犯致癌习惯有哪些吗？  
预防老年痴呆：苹果汁能保持大脑内乙酰胆碱的水平，它对保护大脑健康至关重要。每天喝2玻璃杯苹果汁(大概500毫升)，就能对成年人起到有益的作用。  
酸奶减肥法的5大误区 错误一：喝酸奶饮料效果一样，错误二：酸奶比牛奶更营养，错误三：喝酸奶多多益善等。
【医生访谈】“妇产天使解疑难 中医活用众人赞”――在线访谈妇产科主治医师张艳菊大夫 
【医生访谈】“医乃仁术、无德者忌”――在线访谈儿科大夫“大医药虫”蔡志军 
【医生访谈】在线访谈“最爱药水味、白大褂”的内科医生高俊中大夫 
【医生访谈】“白衣如雪、热情似火”――在线访谈妇科袁静大夫！ 
【医生访谈】“情系患者 访谈妙手仁心蒋欢梅”――在线访谈内科蒋欢梅大夫 
放开手脚、收紧嘴巴可使能量消耗增多、摄入减少，体重自然下降。体重、血脂、血糖的下降，加上适当运动带来的精神放松，血压也随之而降。  
很多朋友都会问到这些问题，隔夜的开水能喝吗？隔夜的鸡蛋能吃吗？隔夜的差能喝吗？......不浪费食物是一种美德，为了不要浪费吃剩的食物，有不少的人群将晚上吃剩的食物留到明天享用。可是并不是所有食物都可以隔夜的，特别是8种食物，放过夜后更加不能吃。
人们每天都离不开蔬菜，就是因为人们煮的方法以及保存方式不当，导致人们在食用蔬菜时营养物质丢失，要想尽可能摄取更多的营养素，我们就须懂得科学的食物保存与烹调方法，几个饮食妙招让你吃的更有营养。
虽说护肤是我们每天必做的功课，但一点也不夸张地说，你的“基本功”还真不一定过硬。诸如你每天该洗几次脸?面膜贴多久最合适?涂抹化妆水究竟该用手还是化妆棉?这些看似微不足道的护肤小事，其实也决定着你的美容成果。那么，你的护肤小学能顺利毕业吗?做完这个测试就知道了!
一个无心的眼神，一个不经意的微笑，一个细微的小动作，就可能决定了你的成败――即使这是一次千万元级别的商务谈判。是的，那些被我们所忽略的微小的身体语言，就是有着如此之大的魔力。女人说谎时最爱做哪些动作。  
理发店里掏耳朵掏出问题的患者太多了，差不多每天都有。耳朵的保健，你知道吗? 
想一觉醒来就拥有水灵灵的美肤?想轻轻松松地做个睡美人吗?这是每个女人都想的事情吧!今天就告诉你，睡前缺乏这4个护肤小技巧，你的肌肤会变得很暗黄哦!全体姊妹们要attention啦!
喝水的学问说了很多，很多人已经了解到哪些水应该多喝，哪些水应该少喝或者不喝，但是对于杯子的选用却很少考虑，杯子和水是离不开的，水选对了，杯子选错了，还是一样不健康。喝了一辈子水，考考你：喝水首选啥杯子？  
营养不良性肝硬化由长期营养缺乏引起，动物实验证实，单纯的营养不良，特别是蛋白质、抗脂肪肝因素和B族维生素缺乏，都可引起脂肪肝、肝细胞坏死、变性直至肝硬化。  
每到气温下降、空气干燥的秋冬季节，不少人受到皮肤瘙痒的困扰，尤其是早起或者晚上睡觉前，穿衣或脱衣就能引发皮肤瘙痒，而且越抓越痒。皮肤瘙痒时不要随便抓挠，以免导致皮炎、湿疹，引起越抓越痒的恶性循环，应该正确保健。  
圣诞节啦！各位朋友们，不要再一个人再宅在家里对付吃饭了，抓紧跟随亲朋好友去聚会下、嗨皮下吧。不过千万要注意自己的饮食健康喔。
冷干燥的冬天，娇嫩脆弱的眼部肌肤，更要悉心照料。其实每个人的血型不同，气质和身体素质也就各不相同。那么，不同血型的mm该如何保护双眸，打造电眼闪亮的美女形象呢?
想大吃一顿甜食，却担心发胖?这个愿望可在月经期实现!月经期是“瘦身福利期”，也是“荷尔蒙调整期”，在这个非常时期谁能告诉我有什么事情可以做？  
一次性筷子时间长了会滋生各种霉菌，如果长期使用霉变的一次性筷子，轻者可能导致感染性腹泻、呕吐等消化系统疾病。严重发霉的筷子会滋生“黄曲霉素”，该物质已经被广泛认定可诱发肝癌。
许多人都相信，生活需要一些运气。幸运不幸运，难道真的只是天注定吗？心理学家们可不服输，在这方面做过许多的研究，结果发现，运气好，其实跟他们本身的个性有关。  
许多老人都喜欢松软面包那独特的蓬松口感。你知道这样的蓬松后面藏着什么秘密呢?  
前列腺炎“爱找”中青年男性。不要让它，成为你永久的痛。
我们在选购床罩时，往往会选择自己偏向的颜色，或是参照个人年龄特征。可你知道吗，不同的颜色会产生不同的心理刺激，从而对健康造成不同的影响。因此，在选择床罩的颜色时，我们应该首先关注其对健康的影响。你家床单什么颜色呢？  
你想要光彩照人，成为精巧瓜子脸吗？那么，每天和我来做脸部运动吧。
寻医问药网，“最受网民欢迎医生评选活动”！欢迎您的参与。 
孩子能健康快乐地成长是每个父母最大的愿望，但是爸妈可能想不到，有时正是自己无心话语成了谋杀宝宝自信与快乐的杀手，如何弥补无心之失?请看看我们的建议。
没有人不认识花生的吧，也没有从来没有吃过花生的吧。但是这些一种食物并不是所有的人都适合吃它，某一类人群吃花生可能会给生命带来危害性的，所以，有这么一些人群是需要注意了，它们不适合吃花生的。到底是哪类人呢？
最近，你又悲伤的事情吗？强忍着眼泪就等于“自杀”。那么，痛痛快快的哭一场吧，千万不可以太久，不然就会影响健康呢。  
番茄不但含有去除自由基的茄红素，还含有很多种维生素、矿物质、微量元素，具有较高的美容价值。小编就来介绍一下如何用番茄DIY美容吧。
现今美容新的治疗趋势是：美丽不留痕、自然不人工、安全不疼痛、生活不影响，整形美容一体。人们都希望看起来更年轻、更漂亮，而他们追求青春常驻的手段，往往希望愈接近自然愈好，深怕“动刀动抢”的手术，会使自己的改变太奇怪，也害怕手术带来的痛苦。
隆鼻、隆胸、吸脂这三个现当今最受欢迎的整形项目，也是最多人做的整形，专家指出，这三项整形术的术后护理尤其重要，介绍这三种整形术的术后护理技巧。
酸奶还具有减轻辐射损伤、抑制辐射后人的淋巴细胞数目下降的作用。午餐后，我们来喝杯酸奶吧。  
注意！空虚是你心头的恶魔。那么，你是个空虚的人吗？
一直以来，失恋被认为是对人感情最大的伤害，不论男女，都会痛不欲生，而实际生活中，因失恋而产生心理问题，选择极端方式来解决痛苦的男人也大有人在。你觉得，分手对你的心理有影响吗？  
不起眼的美容法让你大开眼戒 爱美的朋友你们知道吗?其实我们生活中，平常最不起眼的土方法，也能获得震撼的美肤效果;这些美容习惯，你可以慢慢养成，也可以一蹴而就。你必须知道的美容习惯，今日就专送给大家吧! 
减肥，甄别食物中的“隐藏糖” “隐藏糖”无处不在，并非甜的食物里才含糖，很多吃着无味，甚至是酸的、咸的食物里，都可能有大量“隐藏糖”存在。现在带你看看到底哪些食物里面藏着你不知道的糖。 
大冷天，又到吃火锅的好季节，丸子、肉类一块煮，再蘸上点调好的酱料，味道美极了！[星星眼] 大家爱火锅不？涮锅又爱吃些什么呢？一起来讨论吧！
冬季哪些人不适合使用电热毯 心脑血管疾病患者 患有高血压，动脉硬化，高血糖，冠心病和脑血栓等疾病者，因电热毯是机械性升温，长时间使用可破坏人体平衡机制，促使血压升高，易使心肌缺血和中风发作。出血性疾病患者使用电热毯可使血液循环加快，血管扩张，从而加剧出血。
【问题】据说，人一生中有最易生病的5大魔鬼时刻。真灵异！是什么时刻呢？谁知道告一声哦！  
又到年底了，总感觉自己像杨白劳一样，跟黄世仁交不了债！心想着年底该如何跟老板谈加薪？这份工作是不是该继续下去？节日了，又要应酬大花一笔？唉，总有很多种“鸭梨”，你懂得！
今天你郁闷了吗？郁闷情绪容易诱发心理疾病。许多同学也意识到大学生存在不同程度的心理问题。分享下你的郁闷事吧。  
年终频繁的加班和各项总结让mm们焦头烂额，高招对付年终痘痘大爆发。
饮食不规律、饿肚子容易得胃病，乱吃东西胃病同样找上门。空腹大量吃含咖啡因的咖啡、可乐、巧克力对胃的伤害是极大的。那么，来说一说你的拿手好菜吧。  
苹果富含多种有益健康的营养素，保健功效不胜枚举，受到全世界人们的喜爱。但澳大利亚“完美健康”网站近日刊文提醒，吃苹果别啃得太狠，因为果核含有氢氰酸，不利健康。  
生活中，人人都有过“憋”的经历，不是我们不想如厕，真是想说如厕不容易啊！找不到厕所，憋着；工作繁忙放不下，憋着；为了麻将不肯离开“战场”，憋着。但是，由于日常生活中不得已的“憋”，而渐渐成了不少行业的职业病。。。[生病] 
从西医角度来说，骨质疏松是由钙质流失引起的，因此“补骨”就是补充钙以及促进钙吸收的维生素D、维生素C、雌激素等。但在中医里，情况却复杂了很多，骨骼健康与否往往跟各个脏器的健康息息相关。
12种越吃越“享瘦”的减肥食品 想要减肥又想满足口腹之欲，这是每个减肥女生最纠结的噩梦，虽然我们不能吃巧克力蛋奶酥减肥，但我们的减肥食谱上其实可以加上很多越吃越瘦的东西，比如下面这12种，让你满足胃口的同时还能减肥，何乐而不为呢! 
【每日生活关心】谁在裸睡？上世纪70年代，美国开始时兴裸睡，80年代日本出现大批“光臀族”，时至今日裸睡更是在世界普及[偷笑] ！睡眠专家研究表示，裸睡有益睡眠质量提升，对健康更好[哈哈] ！嘿嘿~~~~~今夜，你裸睡了没？ 
我参与了投票【大冷天，晚上的双子座流星雨你会去看吗？】　
#一起去看流星雨# 我发起了一个投票【大冷天，晚上的双子座流星雨你会去看吗？】，地址 
持续多日的低温造成了冬季常见病的集体爆发。业内专家提醒，冬季，我们应更注意保健养生，提高免疫力。　尤其是男性，他们有更多的工作，要承受更多的生活压力，有更多的疾病“偏爱”他们。而且冬季到来，男人们更容易发胖，户外活动更少，他们的健康更需要关注。[生病] 
香水喷在哪里好 十二星座有讲究 使用香水有很多讲究，什么场合使用什么基调的香水想必大家已经都有所了解了。可是你有没有想过香水使用的部位是否有讲究呢?其实这里面也同样是大有学问的，正确的喷洒香水可以带来好运哦。今天就向大家介绍十二星座的幸运香水区域。 
【每日生活关心】 任何经常性的身体活动都可以减少患心血管疾病的风险，即便每次只运动5到10分钟。 今天，你动了没？  
中国人的平均寿命是72岁，算一算，这辈子你还能陪父母多久？（据红网）
你的鸭梨大吗？360行，公务员压力排名第一？这两天，《压力最大职业排行榜》在网络上迅速走红，其中将公务员排在了排行榜的第一名。虽然这则鸭梨排行版广受质疑，但工作、生活的压力越来越大却是大家感同身受的。 哎呀呀~~~~每个人身上都有个好大的鸭梨啊！你的鸭梨呢？  
【专题】天气寒冷，你们想足不出户免费在家做体检吗？那就快来关注下老人体检吧。给身边的老人一个温馨的呵护。
【专题】冬日，警惕心肌梗塞来敲门。心肌梗塞猝死，40岁以上男性是高危人群。看看急救小常识吧。
女人“摸胸”有什么好处 女人由于自己的身体的特殊性，胸部成为衡量女人性感的一个重要标志了，其实这也同时反映出了女人的一些健康状况，女人“摸胸”有什么好处?我们可以早发现一些问题，很多女性常常有这样一个错误思想，认为乳房上出现肿块但不疼不痒没问题
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：
这么给力的封面，怎么能不转。@王浣 你真是神啊！！！请大家继续支持天鹅！（我还用说么……[雪] ）
岁末闻康亲子联合巧虎《乐智小天地》岁末献礼。 活动时间：即日起至2011年1月31日 参与用户：拥有1-7岁宝宝的注册用户，并进行手机认证。 参与要求：完整并正确填写宝宝和家长资料，并提供正确地址和电话。以便您收取礼品。（本次活动完全免费） 详情进入
白癜风患者冬季如何呵护肌肤 气候对皮肤的影响是直接而明显的，四季不断更换，我们要根据四季的不同特点使用护肤品保养我们的肌肤，尤其对于白癜风患者来说，肌肤较正常人更脆弱敏感，更需要注意气候对皮肤的影响。 
【专题】孕前体检，让孩子赢在起跑线。给自己的宝宝许个健康的未来吧。
【专题】维生素不补是错，补过了也是错？你还在盲目乱补维生素吗？你知道怎样补维生素才正确吗？
健康女人，需要无“炎”关心。你还在为患了妇科疾病烦恼吗？
黄豆的蛋白质含量高、质量好。鱼肉的纤维短，含 脂肪少，肉质鲜嫩，其蛋白质消化率高达87%至98%。这些都是老年人获得蛋白质的理想食物。老年人每天需要4份蛋白质，不过肉类的摄取必须限量，所以一部分蛋白质来源应该以豆类及豆制品(如豆腐、豆浆)取代。老年人的饮食里
如何吃醋养成长寿美人 如果说陈醋、香醋、米醋都是粮食的“果实”，那么果醋则是水果的“精华”。果醋是以水果，包括苹果、山楂、葡萄、柿子、梨等为主要原料，利用现代生物技术酿制而成的一种营养丰富、风味优良的酸味调味品。 
【趣味调查】 在这萧瑟的冬天，你也“美丽冻人”吗？快来参加我们的小调查吧，看看自己是不是“冻人族”。
关注我们的新专题，给你带来不一样的精彩。
【趣味调查】你一定不想因为便秘，影响了自己的心情吧。快来参加小调查，看一下有多少朋友都在受折磨。
【专题】你身边也有生冻疮的朋友们吗？天气冷了，一定要好好注意保护自己的皮肤。
精子对于男性朋友来说非常重要，正常的排精给男人们强壮的体魄，但是如果男人连续射精，那么男人精液会不会枯竭？精液排出过多会不会发生肾亏？，男人会不会“精尽而亡”呢?
冬季护肤指南：告诉你大米如何护肤 生活中处处都有DIY的好材料，我们每天吃的大米，也可以变身为美容高手哦。要知道，大米它可是现在风靡美容界的养颜秘密武器，能有效防止肌肤干燥，防止肌肤衰老，在这个冬季，干燥的皮肤，容易起色斑的肤质，都可以将大米进行到底。
人体在夜晚睡觉的时候从尿，皮肤，呼吸中消耗了大量的水份，早上起来后人体会处于一种生理性缺水状态。一个晚上人体流失的水份约有450毫升，晨起喝水可以补充身体代谢失去的水份。有人习惯早上起来打开水龙头，接一杯自来水来喝，这是不对的。停用一夜的水龙头及水管中的
鸡蛋6种错误吃法让你老10岁 你知道这么吃鸡蛋是有毒的吗?想不到吧?平时经常吃的东西居然会变成毒药如果你还在用这些错误的方法吃鸡蛋，那么你可要注意了!
关注更多健康资讯，尽在寻医问药网。
【趣味小调查】冬季到来，大家都喜欢吃一顿热乎乎的火锅。那么，火锅是否吃的健康呢？为了自己和家人的健康，快来参加我们的小调查吧。 
男人性致不高有许多原因造成，如何才能重燃男人的的欲火呢?女人靠保养，男人靠锻炼。运动除了拥有健康体魄，旺盛的精力，还可以增加全身氧含量，增加了睾丸酮的分泌，对男性生殖系统是最好的补充，这种内在的强健作用远远胜过任何保健药[嘻嘻] 
巧用毛巾热敷 治疗10种常见病痛 你也许还不知道吧，毛巾热敷可以改善或者治疗多种病痛，我们好好了解下吧，热敷时，应选择洁净的毛巾，在40―45摄氏度中的热水中浸泡，拧干后敷于患病部位，接触皮肤时应没有灼痛感。最好在患处盖一层干净的布或棉垫。
上网会引发十大健康问题 坐在电脑前移动鼠标和敲击键盘，你身体的大部分部位都要参与其中，绝不仅仅是眼睛和手指。为了保持直立的坐姿，你需要借助肌肉的力量。除此之外，包括大脑在内的所有器官都要投入其中。 
测对自身肤质 选对护肤品 为什么别人狂赞的护肤产品，却对自己的肌肤毫无用处?为什么以前觉得好的产品，再用就变成鸡肋?几乎所有的女生都知道适合的才是最好的道理，但是大多数的女生都找不到那款真正适合自己的。
爱美是人的天性，借着日新月异的美容术，不但可以让人改头换面，在美容效果上更是一日千里。皱纹是岁月的印记，也是年龄的泄密者，更是抗老化治疗的首要目标。看看如何让美丽不留痕迹又十分有效！！！！
看着女明星们瘦脸前与瘦脸后的对比照片，许多人的确心动了。但专家提醒爱美女士：瘦脸美容，无论是吸脂、打针还是削骨都有很大风险。在选择美容手术之前，求美者一定要先对手术方法、手术风险进行详细了解，然后再做出慎重选择。
近年来，各类整形美容医院如雨后春笋般冒出，诱人的广告语、争相减价、打折的价格优惠让众多爱美人士心动。然而有专家指出，无论整形的技术如何发展，这毕竟是手术。只要是手术，就一定存在风险。下面，我们就一一细数时下最热门的几大类整容、美容的风险所在。
BB霜使用的6个小秘密 用BB霜前肌肤要先使用护肤水、乳液或者精华等进行基础保养，保证肌肤在保湿状态下再擦上BB霜。 
冬季美容菜谱：喝碗猪尾汤 冬天，随着气温下降，皮肤会因失去较多水分而变得干燥紧绷，因此，在冬季让肌肤保持滋润是当务之急。猪尾和猪蹄、猪皮素来被称为“猪三宝”，其蛋白质含量是猪肉的2.5倍，而且含有大量胶原蛋白和弹性蛋白，常喝这三宝煲的汤，能有效呵护肌肤……
8岁决定女性生育能力，34岁女性最佳生育年龄，51岁是女性更年期的平均年龄，76岁是英国男性的平均寿命，81岁是英国女性的平均寿命。我们一起来看看人一生的22个衰老时间点……
每天“朝九晚五”占据了我们人生1/3 的时光在那个时段里，职业装下的你是不是习惯了把一切让位于工作，其中也包括健康?格子间里的生活也有健康法则可供遵循以下8大加分项是作为资深OL的你我值得尝试的健康选择。
【专题】 冬季是一个人们修养的好季节，很多人在这个时候选择养生。那么，让我们一起进入冬季健康进行曲吧。
【生活小调查】便秘，你被困扰了吗？看看是不是你的生活小习惯影响了自己。
追求年轻是人类与生俱来的意念，否则就无养生学、驻颜术之说。随着医疗水平的日新月异，追求年轻的门槛越来越低，医疗美容越来越接近老百姓。但这样的高科技真能让我们驻颜有术嘛？？？不妨看看再说 
女性到了一定的年龄后，对脸上的皱纹就会十分在意。而我们逐渐加深的额部皱纹，也自然成为她们首要去除的。但是面对市场上越来越"发达"的科技，看看专家给出的几个注意事项再做不迟！
“你的胸膛真宽广，真想让人依靠。”大部分男人都爱听这句话。与女人相比，男人追究的不是骨感，但肥胖、发福，也不是男士们所愿意看到的，于是很多男性开始将目光转向美容市场，看看男人中意的整形美容项目。
肾虚的人容易出现腰酸背痛、神疲乏力、心烦易怒……这些症状犹如恶性循环，威胁着我们的身体健康。于是，如何判断自己是否肾虚，成了很多人困惑的地方。下面有三个小妙招，让您不用去医院，就能在一定程度上判定自己是否肾虚。。。
在热水泡脚的同时，如果能在热水中加上中药，对某些老年慢性病患者来说，还能起到事半功倍的强身保健作用。推荐了几种配制方法简单的泡脚药方： 气虚的老人可选用党参、黄芪、白术等补气药。高血压患者宜将菊花、枸杞子、桑叶枝、丹参等与冰片少许煎药泡脚。一些老人冬季需要
【健康专题】大老爷们儿，向这看。冬季滋补并不是女人的事，快来关注你的健康，看看你的冬补“重头戏”――补肾吧。
【趣味小调查】今天你微博了吗？快来参与我们的小调查吧，看看有多少朋友和你一样，喜欢微生活。
为了变美，一些准备整容的女士常常会预先做好“功课”。部分美容机构为防范意外，购买了美容师职业责任保险，但是这些保险真的能起到一定作用嘛。恐怕是没出事时都是国际级，一出事就变3无。
据权威整形调查机构统计，由不合格或生活美容院造成的整形失败案例，已占需二次整形修复总量的82.7%!求美者一定要在自己求美之时选择正规医疗机构，以最大限度地保障手术安全和术后效果。【小心！美丽没有后悔药】
【男性话题】男人呀，就是累，为工作、为生活、为了自己的一家老小，成天奔波！所以说，男人要对自己狠一点，更要对自己好一点，给你支个招：
【调查】突发奇想，想到一个有意思的健康话题――关于吃辣的！ 你是辣椒控吗？ 1、无辣不欢； 2、偶尔微辣； 3、滴辣不沾； 哇卡卡卡~~~毫不犹豫，我是第一级别了！你呢？你呢？[哈哈]  
【活动】寻医问药岁末大酬宾开始了，绑定邮箱即可有机会获得ipad、iphone等奖品，参与活动就有机会获奖哦，大家马上行动吧！
【健康体检，你知道多少】岁末年终啦，各种总结报告都要做，这时候千万不要忽视我们的身体检查哦！不知道这一年，你的健康总结能有几分呢？及格、较差还是糟糕透顶哦？[委屈] 
【积分8折兑奖第二弹来袭！！】寻医问药网健康论坛积分８折兑换奖品再次开始啦～N多商品任你选，奖品兑完为止，让你有足够的时间来挣取积分低价兑换心仪的奖品！ 
【你能接受办公室恋情么？】每个人都会憧憬着自己的爱情，平平淡淡的也好，轰轰烈烈的也好，其实都是希望能够拥有美好的爱情，有的时候总感觉真爱难寻，也有的时候爱情就这么来了，挡也挡不住……
【两女一杯？蛆虫？全都是浮云！！让你见识见识什么叫做恶心！】近年我国食品安全问题频发，危害人们的健康，损害消费者的利益，已经成为全社会共同关注的焦点。很多人都在疑问，我们吃什么能放心?人们的良心为何变得如此丑恶?我们的生活为何这么累? 
父!!!爸爸!!!我和兄弟!!! 快返囊晚上!
今天砩峡滴醯乃人要保重啊！我病毒超，感X康永哥被我B累，他的身w很畚收我的病毒！祝大家都健康！咳嗽┧懒耍^也被吵死了吧！
饭后你一般喜欢做什么呢?相信很多人都会泡杯茶喝点水，或者是饭后水果，其实这样最容易吃出亚健康，那么饭后做什么最好呢?下面来看看饭后的一些好习惯和坏习惯，希望大家能从中汲取教训，保持好习惯，抛弃坏习惯
测一测你的压力到底有多大？ 如果你收到了一封公司寄来的信，没有署名是哪个部门，只标注了内详的字样，你会认为是： A.今天好像不是我的生日，是公司又要举办什么活动了吗？马上打开看看到底又有什么新鲜的东西。 
职场中的十种家庭成员角色 职场其实就像一个大家庭，从老板到普通员工，由于职位和分工的不同，每个人会扮演不同的角色。那么，在职场中你属于下面哪种角色呢? 
那些症状容易和抑郁症混淆？抑郁症状时可伴有精神病性症状，如妄想、幻觉、自罪自责;尚有生物学方面改变，如抑郁情绪常有昼重夜轻的节律改变，早醒性失眠，非躯体因素所致明显体重下降;
最近，某媒体选出了通过整形完美变身的国内外明星，林志玲、蔡依林榜上有名,整形之后果然从服装穿着上,就脱胎换骨,无论是优雅晚装、帅气超短、性感内衣，还是低胸连衣裙，都将身材最好的一面展现的淋漓尽致，与服装搭配天然结合!
女人喜欢的男人发型排行榜
大家放心了，郭品超童鞋己在迪拜机场和组织会合了，马上登机，直飞雅典。希腊！汪东诚同学，我们来了！
中年男人无法逃脱的8种“情”
【吃一包泡面需肝脏解毒32天？】同胞们还敢吃泡面吗？[抓狂] 泡面虽然方便，冲泡容易，口味也可以，但您知道吗?它潜藏着巨大的有害健康的危险因子!经医学临床报告，吃一包泡面就需要肝脏解毒32天
先为上海的同胞们默哀1分钟..人生啊 说没就没了 活着的人 更要关爱自己..........  
人生是多么难以预料啊~ 丢了钱包可以找到很开心的理由，没睡够就被吵醒也可以有欣喜若狂的原因啊！刚刚招商银行电话我，有人拣到我的钱包了… 另外还要感谢#快乐大本营#的制片主任#孙竹#。因为参加快乐大本营，何老师给了我她的名片，我就放进钱包里，人家电话打过去，她到处找人联系我~
没有天理啊！快告诉我不是真的不是真的！
起火的上海市静安区胶州路707弄1号的教师公寓里还住着好多的退休老师...现在几十个无助的人都还在楼顶求救~~~~~天哪 一定要保佑大家都平安~！
吴昕和可爱的小小彬在现场。
吴彦祖 - 我对此感到气愤！香港，地球上最浪费的地方 
在K州下起了雨！淋雨後，不知道明天能否看被雨 ”洗^的太“？
即便生活欺骗了你，亦要怀着爱勇往直前。要比坚强更坚强，要比勇敢还要勇敢。这一路走来正是爱，让我们踏着荆棘不觉辛苦，纵有泪水亦是幸福。灏明，这里很多爱你的人陪你坚强愿你平安，期待你早日归来。风雨之后必是骄阳。2010年11月14日，@俞灏明 23岁。宝贝，#生日快乐#！ 
电影#赵氏孤儿# @黄晓明 #范冰冰# 版海报。。。
让你延迟绝经的6种生活习惯 
好莱坞明星的减压绝招 与工作保持一致性： “环境永远不会把你打败，如果是，那么只能说明你没有发挥出全部能量，没有与你的工作保持一致性。”学会适应环境，发挥潜能才能给自己减轻压力。 更多内容请进入》》》寻医问药网  
【一杯尿能测出生男生女?揭穿网络"验胎灵"谎言】
……  
忌暴饮暴食 由于老年人的消化功能减退，解毒能力低下，血管弹性变弱，不少人动脉硬化，尤其经不起暴饮暴食所带来的危害。会严重地破坏老年人的饮食平衡给肠胃加重负担，容易发生心绞痛或诱发心肌梗死。在饮食时，宜细嚼慢咽，这既有助于食物消化吸收，又可避免引起梗噎呛咳。
